"Vi ved du hader Danmark. Vi ved du skød en drone ned, og vi ved du fik udleveret sprængstoffer på Fælleden. Så hvad havde du tænkt dig at springe i luften."

Manden der forhører Hamed er ung, entusiastisk, og sikkert militært uddannet. Hamed ser typer som ham i kontrollen nogle gange. De er der et par måneder og så er de væk. Han har hørt at det er et trin på en karrierevej inden for sikkerhedspolitiet. At overvåge lejren. At være hård nok til at være kold over for den ufrivillige indespærring af mennesker. Måske er manden her kommet videre, måske er han ved at bevise noget nyt om sin afstumpethed overfor systemet.

Hamed har været i en slags forhør før. Engang blev han taget da han vendte tilbage til Camp C efter en uautoriseret udgang. De udspurgte ham i to timer, tre forskellige mennesker, de samme spørgsmål. Til sidst lod de ham gå uden forklaring. De nedsatte hans kuponrationer i 3 uger. Spørgsmålene betød ingentid, det var ren chikane, straf for at have overtrådt reglerne. Hamed er bange for at dette ikke bliver den slags forhør. Men et forhør som under gadeoprørene. Hamed kan godt få Onkel Ffoto eller andre til at fortælle historier om oprørene. Men aldrig om hvad der skete efter arrestationerne, det blev altid undgået, tiet. Kun én gang havde Onkel Ffoto fortalt om et forhør. Og det var ikke efter en historie om hvordan de snød hjemmeværnet og fik dem til at skyde sig selv med vandkanoner. Det var engang hvor Onkel Ffoto havde overværet Hamed og Ersük ifærd med at udspænde en snubletråd foran personaleindgang til Lejrkontrol. Onkel Ffoto havde kørt snubletråden i stykker med sin suppevogn og hevet dem ind i en gyde. Han havde prøvet at jage dem en skræk i livet. Fortalte dem om hvordan han var blevet tilbageholdt i 9 måneder. Forhør hver 4 dage. Isolationsfængsling. Nye forhørsledere, nye spøgsmål. Altsammen om hvem de hvade været i oprøret. Hvem der kendte hvem, hvad de hed, hvad de havde gjort. De samme hændelser spurgt ind til af forskellige, på forskellige tidspunkter, springen i tid og rum, designet til at forvirre og få folk til at snuble og inkriminere dem selv. Onkel Ffoto havde ikke haft udgangstilladelse siden, i 18 år havde han været indespærret i Camp C.

Efter den voldelige arrestation havde Hamed ikke set et øje i 4 døgn. Mad og vand var kommet ud af et pneumatisk system af tuber. Han kunne ikke engang se om der var en dør i cellen. Og så blev han taget til dette forhør.

Hamed er sat i en stol. i et rum der er hans celle efter den ene væg forsvandt ned i gulvet og afslørede et størrere rum på den anden side, med manden og en stol, og maskiner som Hamed ikke forstår. (nej)

Manden gentager: Hvad havde du tænkt dig at sprænge i luften, med det sprængstof du fik på Fælleden?

"Jeg var på tur", svarer Hamed. Han tror ikke de ved noget.

plotting:

So - FE ha fulgt efter Hamed via hellgirl siden under broen. Samtidig har de som backup spundet frontex en historie, om at de havde efterretninger om at Hamed planlagde terror for at pålægge ham yderligere press de måske kunne bruges til deres fordel, hvis hellgirl failede!... hmm hvorfor er FE så ligeglad med ham nu? Fordi han har leveret payload?
Nu er frontex på røven, fordi deres tip ikke holder, de kan ikke bevise noget. Kejser Aage spørger efter hamed. Til sidst finder de ud af, det var en and lavet af FE. sætter hamed pludseligt fri uden forklaring, fra det næsten ikke kunne være værre til frihed BANG.

Når han kommer ud indlemmer han alle han kender i camp c (teknisk hvodan?). Og får nye features af bitstate at se, tjener penge!.1! Får et bitstate job!!!
