"Hvad lavede du på Fælleden igår?" Manden der forhører Hamed er ung, entusiastisk, og sikkert militært uddannet. Hamed ser typer som ham i kontrollen nogle gange. De er der et par måneder og så er de væk. Han har hørt at det er et trin på en karrierevej inden for sikkerhedspolitiet. At overvåge lejren. At være hård nok til at være kold over for den ufrivillige indespærring af mennesker. Måske er manden her kommet videre, måske er han ved at bevise noget nyt om sin afstumpethed overfor systemet.

Hamed har været i en slags forhør før. Engang blev han taget da han vendte tilbage til Camp C efter en uautoriseret udgang. De udspurgte ham i to timer, tre forskellige mennesker, de samme spørgsmål. Til sidst lod de ham gå uden forklaring. De nedsatte hans kuponrationer i 3 uger. Det er ikke den slags forhør. Det minder mere om forhør som under gadeoprørene. Hamed kan godt få Onkel Ffoto eller andre til at fortælle historier om oprørene. Men aldrig om hvad der skete efter arrestationerne, det blev altid undgået, tiet. Kun én gang havde Onkel Ffoto fortalt om et forhør. Og det var ikke efter en historie om hvordan de snød hjemmeværnet og fik dem til at skyde sig selv med vandkanoner. Det var engang hvor Hamed 





plotting:

So - FE ha fulgt efter Hamed via hellgirl siden under broen. Samtidig har de som backup spundet frontex en historie, om at de havde efterretninger om at Hamed planlagde terror ... hmm hvorfor er FE så ligeglad med ham nu? Fordi han har leveret payload?
