{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0
\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22{\fonttbl{\f0\fnil\fprq2\charset0\ Verdana;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}

\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Udenfor lejren, i de ruinerede gader, er der flere flokke af uniformerede arbejdere i klare farver, og koncentrationen bliver endnu st\u248\'f8rrere efterh\u229\'e5nden som Hamed n\u230\'e6rmer sig den eneste \u229\'e5bne udgang p\u229\'e5 Christianshavn, den store leddelte sluse for enden af Langebrogade. Hamed pr\u248\'f8ver at undg\u229\'e5 folk han kender, selv om de er sv\u230\'e6re at skelne i uniformerne, han \u248\'f8nsker ikke at skulle til at forklare sig om dagens job. Han ser dog ikke nogen - generelt kigger folk ikke op, bare hen frem for sig mens de m\u229\'e5lrettet f\u248\'f8lger sig selv og hinanden i grupper p\u229\'e5 vej mod opsamlingsbusserne udenfor slusen - der er ingen der har lyst til at opholde sig mere end h\u248\'f8jst n\u248\'f8dvendigt under overv\u229\'e5gningen af de krakelerede \u248\'f8jenhule\u347\'3ftomme vinduer i de ruinerede forladte huse. Hamed ved at omkring 1000 asyln\u230\'e6gtede omkom i lejropt\u248\'f8jerne f\u248\'f8r hans f\u248\'f8dsel, de fleste her i Christianshavns gader. Det var dengang kvarteret blev forladt, for evigt underkastet lejrens skygge - en tom bufferzone hvor ingen vil bo - hvor ingen kan bo, efterf\u248\'f8lgende blev det komplet militariseret og adgang fra centrum og amager blokeret - sk\u229\'e5ret af fra byen. Mange af de \u230\'e6ldre han kunne se p\u229\'e5 vejene havde sikkert familie og venner der d\u248\'f8de dengang - ikke underligt de ville hurtigt ud. }}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Hameds morfar blev dr\u230\'e6bt under opt\u248\'f8jerne, efter sigende blev han k\u248\'f8rt ned at en bulldozer. Hamed f\u229\'e5r pludseligt t\u229\'e5rer i \u248\'f8jnene - ikke af morfaren, han har jo aldrig kendt ham - men hans mors sorg han er groet op med - de mange \u229\'e5r med stille gr\u229\'e5d - sidder dybt i ham. Han ryster f\u248\'f8lelsen af sig, og s\u230\'e6tter farten op - kigger op mod den lysnende himmel og \u229\'e5nder dybt af morgenluften.}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Hamed g\u229\'e5r bag en gruppe \u230\'e6ldre m\u230\'e6nd kl\u230\'e6dt i advarselsgule uniformer, formodentligt opvaskere, det sidste stykke f\u248\'f8r slusen g\u229\'e5r de langs volden, der stadig pletvist er gr\u248\'f8n - afbrudt af beton-fundamenter hvorp\u229\'e5 dron-guns er placeret. Efter sigende skyder de med plastik-kugler - alts\u229\'e5 en afskr\u230\'e6kkende ikke-fatal effekt, men Hamed har aldrig h\u248\'f8rt om nogen der er blevet beskudt. Hamed og \u203\'cbrsuk har, da de var yngre - tit pr\u248\'f8vet at kaste ting ind i deres synsfelt - pr\u248\'f8vet at manipulere dem til at skyde - men dron-gunsene har h\u248\'f8jest udst\u248\'f8dt h\u248\'f8je bippende lyde som advarsel - aldrig skudt. De var komme frem til at dron-gunsene er i en form for advarsels-tilstand - at de skal aktivt autoriseres f\u248\'f8r de begynder at skyde p\u229\'e5 personer der overtr\u230\'e6der deres zoner. Under alle omst\u230\'e6ndigheder betyder deres meget tydelige opstilling op ad skr\u230\'e6nten p\u229\'e5 voldene at ingen t\u248\'f8r begive sig videre op p\u229\'e5 voldene, n\u229\'e5r f\u248\'f8rst de er begyndt at bippe advarende.}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{De n\u229\'e5r slusen og folkem\u230\'e6ngden er nu ganske t\u230\'e6t, Hamed forestiller sig hvordan disse grupper af farver presset ind i den 100 meter lange sluse oppefra ligner en psykedelisk fraktal af farver. Slusens sider er 7,62 meter h\u248\'f8je, og den kan efter sigende lukkes af i sektioner - crowd control er mottoet her. Hamed s\u230\'e6nker sammen med de m\u229\'e5ske tusind samlet her instinktivt farten, og forts\u230\'e6tter i en slags ut\u229\'e5lmodig staccato-tr\u230\'e6sken, alt imens dyriske frygt-signaler \u248\'f8jeblikelig spreder sig i den sammengennede m\u230\'e6ngde, det eneste der forhindrer massepanikken er den igennem tusinde \u229\'e5r fremavlede tendens til at ignorere andre mennesker n\u229\'e5r koncentrationen bliver for stor [eller indre konflikt mellem panik og masseadlydelse somehow?].}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Igennem slusen, panikken endnu i ave, spreder m\u230\'e6ngden sig befriet af slusen og fordeler sig ind i de dertil beregnede busser, der belejligt er holdt i farver der korresponderer til arbejderne - s\u229\'e5 de gummibl\u229\'e5 reng\u248\'f8ringsdamer forsvinder i en gummibl\u229\'e5 bus, de advarselsgule opvaskere trasker ind i en advarselsgul bus og s\u229\'e5 videre. I alt er der m\u229\'e5ske 20 busser foran slusen, langsom som de bliver fyldte k\u248\'f8rer de ud p\u229\'e5 Amager Boulevard og forsvinder. }}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Hamed skal ikke med en bus, blot krydse igennem Bryggen til F\u230\'e6lleden. Idet Hamed begynder at l\u248\'f8be under broen vibrerer hans sk\u230\'e6rm igen og bipper insisterende. Han stoppet op og acceptere meddelsen, den siger:}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{@ CAMP C INDSAT #265879: DU ER I ZONE 5. DU HAR TILLADELSE TIL AT V\u198\'c6RE I ZONE 5 06:00-20:00. HAV EN GOD DAG. ACCEPTER? [zonerne skal uddybes mere?)}}}