{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0
{\fonttbl{\f0\fnil\fprq2 Verdana;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}
\fet2\ftnbj\aenddoc

\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22{\f0\fs22 Opholdet under broen har vakt interesse, en gr\uc1\u229\'E5 mand tr\u230\'E6der ud af skyggerne og henvender sig til Hamed: }
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote Leder du efter et job, nemme penge - mange penge?\rdblquote }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Bag manden ser Hamed at der ogs\uc1\u229\'E5 her venter en bus - en v\u230\'E6sentlig mere lurvet bus af hvad der ligner et ukrainsk fabrikat.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote \uc1\u216\'D8h m\u229\'E5ske... Hvad er det for et slags job?\rdblquote }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Hamed har h\uc1\u248\'F8rt om dem - men ikke set dem f\u248\'F8r - de uofficielle busser - en slags transportable arbejdsformynderier af illegal karakter. Det er s\u229\'E5dan noget for\u230\'E6ldre advarer deres b\u248\'F8rn imod - de v\u230\'E6rste rygter omhandler prostitution og ufrivillig organ-donation, samtidig er der altid nogen der kender en der kender en anden som tjente mange sorte penge ved et ganske lille job. \u203\'CBrsuk har engang p\u229\'E5st\u229\'E5et at han har en f\u230\'E6tter der har tjent s\u229\'E5 meget igennem de uofficielle busser at han kunne smugle sig selv og sin familie med b\u229\'E5d til Indonesien. }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote Et meget nemt job, ingen problemer, mange penge.\rdblquote  Manden gestikulere tilbage mod bussen, som om det var der jobbet skulle udf\uc1\u248\'F8res. I d\u248\'F8r\u229\'E5bningen st\u229\'E5r en ung kvinde med lange r\u248\'F8de fletninger bundet op som en turban.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote Hvad for noget arbejde, du m\uc1\u229\'E5 fort\u230\'E6lle lidt mere\u8230\'85.\rdblquote  Hamed syntes manden st\u229\'E5r lidt for t\u230\'E6t.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Jeg fort\uc1\u230\'E6ller dig det i bussen, men f\u248\'F8rst skal du skrive kontrakt. Jeg lover dig - det er ikke farligt for dig, det betaler tusind cash up front\rdblquote , han l\u248\'F8fter p\u229\'E5 dynejakken og indikere at han har inderlommen fuld af penge.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Hamed ved nu at der er flere end kvinden i bussen, og helt sikkert bev\uc1\u230\'E6bnede - manden ville ikke vise at han havde mange penge til en totalt fremmed uden heavy backup. Hamed er fristet til at sige ja - 1000 er mange penge, n\u230\'E6sten en halv m\u229\'E5neds fuldtids asyln\u230\'E6gterl\u248\'F8n, men Kejser Aages job giver bedre og han har ikke tid, desuden drejer det sig sikkert om at dr\u230\'E6be en eller anden stakkel siden de er s\u229\'E5 hemmelighedsfulde.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote Jeg har desv\uc1\u230\'E6rre ikke tid du,\rdblquote  Hamed tager et skridt til siden, v\u230\'E6k fra manden, der til geng\u230\'E6ld tr\u230\'E6der lidt mere frem, \ldblquote Men held og lykke med at finde nogen...\rdblquote  }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Hamed tager et par hurtige skridt og g\uc1\u229\'E5r med ryggen til nu fattet v\u230\'E6k fra situationen - venter hvert \u248\'F8jeblik lyden af busd\u248\'F8ren der g\u229\'E5r op - parat til at s\u230\'E6tte i l\u248\'F8b, han skulle bare v\u230\'E6ret g\u229\'E5et videre i f\u248\'F8rste omgang. 15 meter normal gang, kontrollere lysten til at spurte - ikke provokere. Hamed runder hj\u248\'F8rnet og komme ud fra tunnelsen - ingen lyd fra bussen og nu uden for synvidde s\u230\'E6tter han i l\u248\'F8b op ad trappen til broen og l\u230\'E6gger afstand og flere hj\u248\'F8rner imellem sig selv og den uofficielle bus. Han s\u230\'E6tter tempoet ned til en mere langtidsholdbar hastighed og s\u230\'E6tter igennem boligblokkene. }}