{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0
\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22{\fonttbl{\f0\fnil\fprq2\charset0\ Verdana;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}

\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Hamed s\u230\'e6nker farten til gang, tr\u230\'e6der ind under pavilionhv\u230\'e6lvingen der stroboblinker h\u229\'e5rdt hvidt lys bl\u230\'e6ndende imod ham, en mur af lyd rejser sig som en teknofest under en tsunamib\u248\'f8lge og han tr\u230\'e6der igennem til tyst dagslys p\u229\'e5 den anden side, virkelig p\u229\'e5 den anden side. Foran ham spreder en hightech shantytown sig, mere eller mindre stabile skure st\u229\'e5r i op til tre etager og l\u230\'e6ner sig op af hinanden, fastsp\u230\'e6ndt til hinanden med wire, tape og polygel, nogle f\u229\'e5 steder rejser deciderede skurt\u229\'e5rne sig i 6 eller 7 etager - med tagterasser og haver spred ud over de lavereliggende tage, imellem de \u248\'f8vre strukturere er utallige antenner, paraboler og st\u229\'e5lpinde sat op som infrastrukturelle tentakler der str\u230\'e6kker sig mod himlene, udover alt er udsp\u230\'e6ndt vasket\u248\'f8jsnore der spragler i de gulbrune og metalgr\u229\'e5 konstrukter. }}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Det er stadig tidligt, der en sovende stemning over den st\u248\'f8vede jordvej der virvler sig igennem skurene og ud af syne, dog afsl\u248\'f8rer enkelte klir og plask fra det domestiske kaos at nogen er ved at v\u229\'e5gne bag de tynde v\u230\'e6gge. Alt er t\u230\'e6t her og lydlandskabet er helt anderledes end i det scandinavi-urbane udenfor, det er lyden af en protoby, som det har lydt fra Ur og Babylon over Bagdad, Damaskus, Madras og Samarkand, de n\u230\'e6re og fjerne orientalske og ost-indiske urbane essenser. (...??).}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Hamed bev\u230\'e6ger sig ned ad vejen og forvilder sig i gyderne i syd\u248\'f8stlig retning, han sigter imod et t\u229\'e5rn i det fjerne Efter ti minutters gang i de n\u230\'e6sten tomme gyder hopper han op ad en samling blotlagte r\u248\'f8r og klatrer 3 etager op, h\u229\'e5ber han ikke bliver opdaget af nogen, for at f\u229\'e5 et overblik, han kommer op p\u229\'e5 et flat tag der virker som om det kan b\u230\'e6re hans v\u230\'e6gt, rejser sig og spejder rundt. Et bizart landskab af tage spreder sig ud for hans f\u248\'f8dder, langt tilbage kan han se det pludselige skift til Bryggen - markeret af indgangspavilionens gyldne spir. Til den anden side kan han se n\u230\'e6sten helt ud hvor f\u230\'e6lledens slum-urbane horisont ender - se t\u229\'e5rnet fra f\u248\'f8r - spraglende jern i et eiffelsk opkast - han tror at det er det t\u229\'e5rn Kejser Aage hentydede til - det er n\u230\'e6rmest et vartegn for F\u230\'e6lleden -Hamed har aldrig t\u230\'e6nkt n\u230\'e6rmere over hvad det er og hvorfor det er der - han har heller aldrig set det t\u230\'e6t p\u229\'e5. Hamed tager sin sk\u230\'e6rm op og zoomer ind og markere t\u229\'e5rnet som destination. Sk\u230\'e6rmen accepterer og antirystning s\u230\'e6tter ind, s\u229\'e5 t\u229\'e5rnet st\u229\'e5r klart og sikkert p\u229\'e5 billedet s\u229\'e5 l\u230\'e6nge Hamed peger i nogenlunde t\u229\'e5rnets retning - som om telelinsen var f\u230\'e6stnet til det specifikke billede med en slip-let lim.}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Tilbage i gyden retter Hamed sig ind efter sk\u230\'e6rmens instrukser og begynder at sn\u248\'f8rkle sig i retning mod t\u229\'e5rnet. Der er l\u230\'e6ngere end han har regnet med, men efter en halv time st\u229\'e5r han ved foden og stirrer op p\u229\'e5 m\u230\'e6rkv\u230\'e6dige metalliske udv\u230\'e6kster.}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Klokken er nu 8, det havde taget ham en hel time at n\u229\'e5 frem - meget l\u230\'e6ngere end han troede. De labyrentiske gyder har en m\u229\'e5de at b\u248\'f8je normal tids/rum opfattelse, ting er t\u230\'e6ttere p\u229\'e5 og l\u230\'e6ngere v\u230\'e6k, subjektiv oplevet afstand \u230\'e6ndrer sig fra gyde til gyde og tiden g\u229\'e5r forskelligt alt efter hum\u248\'f8r, m\u229\'e5nefase og tid p\u229\'e5 dagen - mennesket\u230\'e6theden \u230\'e6ndrer virkelighedens pr\u230\'e6misser, ligesom en \u248\'f8rkens udstrakte tomhed kan, bare omvendt.}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Hamed kigger sig omkring, der er ingen \u229\'e5ben plads eller andet arkitektonisk virkemiddel til at understrege t\u229\'e5rnets monumentalitet. Shantybyen g\u229\'e5r lige op til, er faktisk bygget fast til t\u229\'e5rnets nederste metalelementer, den arkitektoniske support betyder at skurh\u248\'f8jhusene ved siden af t\u229\'e5rnet kan n\u229\'e5 helt op i 12 etager, i anden r\u230\'e6kke giver de videre st\u248\'f8tte til m\u229\'e5ske 10 etager og s\u229\'e5 videre. Dette giver en pixeleret regelm\u230\'e6ssig kurve i skyline. Hamed st\u229\'e5r lige under skiftet, gyden hold op og forud er der kun en urskov af rustr\u248\'f8dt metal, uden nogle synlig opgang. Hamed kan ikke helt se systemet i t\u229\'e5rnets konstruktion - det ligner at det meste af det er bygget af oldgamle jernbanesveller, lysmaster og elmast-elementer, industrielle jernprodukter i h\u248\'f8j kvalitet - men hvad form\u229\'e5let er - og hvordan man skulle komme op - er uklart. Hamed g\u229\'e5r l\u230\'e6ngere ind - t\u229\'e5rnets base m\u229\'e5 v\u230\'e6re enorm, han kan nu ikke l\u230\'e6ngere \u230\'e6nse gyden han kom fra, kun metalskoven, og det er ogs\u229\'e5 som om slummens lyde har fortaget sig,eller er moduleret til h\u248\'f8rbar stilhed. }}}