{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0
{\fonttbl{\f0\fnil\fprq2 Verdana;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}
\fet2\ftnbj\aenddoc

\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22{\f0\fs22 Niels indtager skibet han lige har k\uc1\u248\'F8bt. Sparker til l\u248\'F8se metalplader han allerede har sparket til. Ser om de bliver l\u248\'F8sere. De sidder stadig fast p\u229\'E5 deres l\u248\'F8se facon. Mumler tilfreds. Sparker lidt nogle andre steder, ogs\u229\'E5 det f\u248\'F8les godt.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Manden Niels k\uc1\u248\'F8bte skibet er fuld. Hele tiden. En tidligere freelance hvalfanger uden bestilling. Seri\u248\'F8st p\u229\'E5 r\u248\'F8ven. Har formodentligt meget alvorlige japanske kreditorere p\u229\'E5 nakken. Yakuza Gone Bad. Fiskere der m\u229\'E5 s\u230\'E6lge deres b\u229\'E5de er en helt speciel form for patetisk. Dog havde denne Kaptajn Balrik et es oppe i \u230\'E6rmet. Han ville kun s\u230\'E6lge hvis han samtidig blev ansat som Kaptajn. Derfor g\u229\'E5r han nu bag Niels og brokker sig over behandlingen af det fine skib Abadabadaj.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote Jeg siger dig, de sidder fast, alt er fint. Vi har sejlet i 30 \uc1\u229\'E5r med kun 5 store problemer. Isbjerge, rust og muslinger.\rdblquote }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote ....5 problemer, det var tre?\rdblquote }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote Og brok og brok. Altid brokker folk sig. Hvorfor dit og hvorfor dat. Sundhedsforsikring og hjelme blabla bla. Vi skal fange hval ikke pussenusse. N\uc1\u229\'E5 nej ikke mere hval. Hvad er det vi skal, hvor skal vi hen?\rdblquote }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Kaptajn Balrik stopper op og sl\uc1\u229\'E5r til et r\u230\'E6kv\u230\'E6rk for at f\u229\'E5 opm\u230\'E6rksomhed. Af en afdanket forfulgt taber af v\u230\'E6re er han vandt til at blive adlydt. Niels vender sig og venter p\u229\'E5 at kaptajnen kommer hen til ham igen - kommandovejene skal vidst lige \u248\'F8ves lidt.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote Jeg fort\uc1\u230\'E6ller dig hvad du beh\u248\'F8ver at vide, n\u229\'E5r du beh\u248\'F8ver at vide det. Mere beh\u248\'F8ver du ikke at vide nu. Det er en af de her slags situationer hvor jo mindre du ved, jo bedre - need-to-know-basis og javel og yes sir. Den slags.\rdblquote  }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Niels g\uc1\u229\'E5r videre p\u229\'E5 inspektionsrunden uden at vente p\u229\'E5 svar. Han var skeptisk over missionen da han stod op i morges - og som dagen er forl\u248\'F8bet planm\u230\'E6ssigt er han blot mere skeptisk. }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22}