{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0
{\fonttbl{\f0\fnil\fprq2 Verdana;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}
\fet2\ftnbj\aenddoc

\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22{\f0\fs22 Hvordan / hvorfor er det lige Hamed ???}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Bliver lokket afsted on a fools errand ... (nah)}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Hvordan holder vi plottet i dk l\uc1\u230\'E6nge nok til at udforske denne fremtidsvirkelighed? aka en rejse i fremtids-dks bagside, ghetto-ud\u248\'F8rk, gyder luderkvarterer og taberslumme ...}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 ... Hamed arbejder sm\uc1\u229\'E5jobs - a la modern slavery in dubai (oder?)--- der er en klausul i den danske lovgivning der giver asyln\u230\'E6gtede ret til at arbejde i visse typer lavstatus jobs (arbejd med terminologi) - det var s\u229\'E5dan problemet med de store gamle \u229\'E5rgange blev l\u248\'F8st - kastel\u248\'F8se der udf\u248\'F8rer det arbejde ingen andre vil g\u248\'F8re. Han arbejder for Kejser Aage.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Dette kan v\uc1\u230\'E6re indgangen til the major plot - at hamed simpelthen bliver udvalgt blandt en masse andre til at v\u230\'E6re de asyln\u230\'E6gtedes helte-astronaut - test af vilje, fysiske tests (specielt h\u229\'E5ndtering af acceleration) - [skal testene v\u230\'E6re \u229\'E5bne med alle konkurrenter synlige, eller skjulte test - kamoufleret som m\u230\'E6rkelige jobs???]}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 M\uc1\u229\'E5ske starter vi ganske enkelt med at f\u248\'F8lge Hamed i div. jobs [kejser Aage]--- showing bagsiden af fremtids-dk + hameds karakter. S\u229\'E5 kommer der f\u248\'F8rst et mystisk job - med mystisk afsender og med mystisk jobtype. Er Yuri den mystiske person der giver disse jobs?}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Hamed taler dansk, engelsk, urdu, russisk, kinesisk, swahili, albansk.}
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 ______________________________________-}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Hvordan / hvorfor er det lige Hamed ???}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Bliver lokket afsted on a fools errand ... }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Hvordan holder vi plottet i dk l\uc1\u230\'E6nge nok til at udforske denne fremtidsvirkelighed? aka en rejse i fremtids-dks bagside, ghetto-ud\u248\'F8rk, gyder luderkvarterer og taberslumme ...}
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 ___________________}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Kaj H\uc1\u248\'F8jmand skal finde en eller flere kandidater til at v\u230\'E6re astronaut / founding father af sattelitopia. Han uddelegere jobbet til Yuri (?develop).}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Yuri kontakter forskellige i sit netv\uc1\u230\'E6rk med henblik p\u229\'E5 at finde mulige kandidater igennem en serie af tests kamoufleret som jobs. Derigennem Kejser Aages arbejdsformynderi (=Yuri-kontakt), og derigennem Hamed og jobbet han f\u229\'E5r tildelt i Kapitel 1.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Jobbet Hamed skal udf\uc1\u248\'F8re er designet til at teste Hamed: Kan man stole p\u229\'E5 ham (med store summer penge = han skal vide hvad det er han transportere). Er han r\u229\'E5dsnar, dygtig og resourcefuld og s\u229\'E5 videre.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Selve testen er desuden et job der under alle omst\uc1\u230\'E6ndigheder skal fyldf\u248\'F8res = omfordelingen af penge fra ? til k\u248\'F8b af space-gun ....}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 ______________}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Hamed - Job 1}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Find Yuri p\uc1\u229\'E5 F\u230\'E6lleden. beskriv f\u230\'E6lleden og neo-cph lidt.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Kejser Aages seddel instruerer at Hamed skal finde en mand ved navn Yuri ude p\uc1\u229\'E5 f\u230\'E6lleden.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 ____________}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22\b0\i0{\f0\fs22\b0\i0 [Skal vi opleve noget I metroen? Hvordan er indre by? Skal vi snart have noget drama?]}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Skip metroen, i indre by bliver Hamed passet op af suspekte typer fra under broen - de pr\uc1\u248\'F8ver at sl\u229\'E5 en \ldblquote handel\rdblquote  af med ham - rapporter alt hvad der sker / udlever mappen / vis mappen / ??}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Hvem er disse suspekte typer, og hvem repr\uc1\u230\'E6senterer de?}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \emdash  skal hamed finde ud af hvad mappen indeholder - dillema \emdash  true to oneself etc\uc1\u8230\'85?  }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Kan v\uc1\u230\'E6re b\u229\'E5de som test  og rigtige suspekte typer - af hameds integritet? Hmm en dobbelt drama situation?? \emdash  samtidig med drama som midte \emdash  bliver det for kaotisk \emdash  eller m\u229\'E5ske nicely thrillerdone? \emdash  for meget som Children of Men?}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 ====}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 The bad guys fra under broen er faktiske bad guys sm\uc1\u229\'E5criminelle - der er hyret af vitus blink crew for at teste Hameds resolve \emdash  ved at stage b\u229\'E5de det ene og det andet -\u8230\'85 under broen var f\u248\'F8rste test \u8230\'85 kommer i karamboulage med frontex-agenter der rent faktisk vil Vitus blinks projekt det ondt. ..But nobody really cares about Hamed(?).}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Ellers skulle de have have Hameds oplysninger fra [Lue?], og brugt centralen til at tracke Hamed\uc1\u8230\'85 (cue Hamed skal finde ud af hvordan de har fundet ham \emdash  cue brug af Paven og mere interaktion i Camp C).}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Hmm Hamed f\uc1\u229\'E5r via flugten id\u233\'E9 om at hans sk\u230\'E6rm er fucked. Smutter ind i en hardware store somewhere k\u248\'F8ber wire + batterier \emdash  bygger faraday cage i hans rygs\u230\'E6k!! YIR! (med Hell girl evt.!)}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22}