{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 Verdana;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22\b0\i0 Bip Bup. Hamed tr\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u230\'E6der tilbage fra kanten og mesher polytr\u229\'E5den med cementen - tagreperationen afbrudt af en text. Texten er fra Kejser Aages Arbejdsformynderi og antyder at der er et special-job som m\u229\'E5ske er noget for Hamed. Special-job er ofte farlige, men giver ekstra. Og Hamed har brug for ekstra - p\u229\'E5 tredje uge har det regnet ind i den lejlighed hvor Hamed bor med sin mor og tre s\u248\'F8stre, og budgettet r\u230\'E6kker kun lige til drikkevand og mad.}
\par\plain \f0\fs20\b0\i0
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Hamed sp\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u230\'E6nder sine vibra-byggede Nyne trainers fastere. En knapt h\u248\'F8rbar summen indikerer at maksimum grip er aktiveret. Han ved at den samme tekst i samme \u248\'F8jeblik er blevet modtaget af 8-10 andre, og det er absolut f\u248\'F8rst til m\u248\'F8lle der g\u230\'E6lder.}
\par\plain \f0\fs20\b0\i0
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Hamed l\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u248\'F8ber ned ad det flade tag, springer over gyden til den kubistiske has-been lagerbygning, bevarer momentum i et rullefald og accerelerer p\u229\'E5 de sidste meter kubisme og springer igen til taget p\u229\'E5 boligblokken overfor, hvis delvist ruinerede brandtrappe bliver hans sidste nedgangs-trin til groundfloor Camp C, Hameds barndomshjem, ungdoms jagtmarker og til stadighed sl\u230\'E6gtsf\u230\'E6ngsel, nu i femte led.}
\par\plain \f0\fs20\b0\i0
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Hameds familie bor i Fabriksomr\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u229\'E5det, p\u229\'E5 11. sal i en type 15-etagers st\u229\'E5lbetonblok der blev rejst overalt i Camp C, dengang lejren blev oprettet efter den anden store folkevandring. Kejser Aages Arbejdsformynderi, der egentligt bare er et kontor og et baglokale, ligger ved hovedindgangen. Den hurtigste vej derhen er tv\u230\'E6rs over v\u230\'E6rkstederne - en samling nedslidt r\u248\'F8nner og skure afskilt af hegn og plankev\u230\'E6rk - han accelerer hen til det f\u248\'F8rste hegn og bruger det rustne lig af hvad der vist engang var en traktor som afs\u230\'E6t og s\u230\'E6tter over, han er nu kun h\u230\'E6nder, f\u248\'F8dder og krop i hovedl\u248\'F8s dialog med fysiske elementer han passerer igennem, over og under. N\u229\'E5r hans fod lander og s\u230\'E6tter af, er de n\u230\'E6ste fem tr\u230\'E6k allerede sat - h\u229\'E5nden griber fat i stangen der, og svinger ham op p\u229\'E5 muren hvor begge f\u248\'F8dder giver afs\u230\'E6t til et h\u229\'E5ndhjulpent spring over plankev\u230\'E6rket og s\u229\'E5 videre. }
\par\plain \f0\fs20\b0\i0
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Sidste del af str\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u230\'E6kningen foreg\u229\'E5r p\u229\'E5 hovedgaden, her er det kroppe i mere eller mindre forudsigelig bev\u230\'E6gelse der udg\u248\'F8r elementet han l\u248\'F8ber i, det g\u230\'E6lder om at v\u230\'E6re hurtig og uset - hvis f\u248\'F8rst folk f\u229\'E5r \u248\'F8je p\u229\'E5 ham og begynder at lave undvigelsesman\u248\'F8vrer bliver det totalt uforudsigeligt. Hamed sprinter dansende igennem m\u230\'E6ngden - ud og ind imellem osende madboder, sm\u229\'E5 gamle koner og omvandrende chai-m\u230\'E6nd med deres rygb\u229\'E5rne k\u230\'E6mpekander. De sidste hundrede meter er inden for r\u230\'E6kkevidde da Hamed ser \u203\'CBrsuk p\u229\'E5 en electrassist-cykel, skarpt svingende ud ad en gyde. \u203\'CBrsuk er Hameds barndomsven og i denne situation konkurrent, han ser Hamed og griner og fagter. Hamed s\u230\'E6tter farten op, og kaster sig rullende under en stige b\u229\'E5ret af to teenage-piger i kamouflaget\u248\'F8j, \u203\'CBrsuks cykel er hurtigere, men ogs\u229\'E5 mindre man\u248\'F8vredygtig. Hamed er lige bag ham - kan n\u230\'E6sten r\u248\'F8re hans skulder, da cyklens forhjul pludselig rammer en forvildet jernstang og sender \u203\'CBrsuk flyvende over styret. Hamed snubler over cyklen men genvinder balancen og l\u248\'F8ber hujende forbi den forulykkede \u203\'CBrsuk og direkte ind p\u229\'E5 Kejser Aages Arbejdsformynderi.}
\par\plain \f0\fs20\b0\i0
\par\plain \f0\fs22\b0\i0}