{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0
\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22{\fonttbl{\f0\fnil\fprq2\charset0\ Verdana;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}

\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Hvordan / hvorfor er det lige Hamed ???}}
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch {\f0\fs22{Bliver lokket afsted on a fools errand ... (nah)}}
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch {\f0\fs22{Hvordan holder vi plottet i dk l\u230\'e6nge nok til at udforske denne fremtidsvirkelighed? aka en rejse i fremtids-dks bagside, ghetto-ud\u248\'f8rk, gyder luderkvarterer og taberslumme ...}}
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch {\f0\fs22{... Hamed arbejder sm\u229\'e5jobs - a la modern slavery in dubai (oder?)--- der er en klausul i den danske lovgivning der giver asyln\u230\'e6gtede ret til at arbejde i visse typer lavstatus jobs (arbejd med terminologi) - det var s\u229\'e5dan problemet med de store gamle \u229\'e5rgange blev l\u248\'f8st - kastel\u248\'f8se der udf\u248\'f8rer det arbejde ingen andre vil g\u248\'f8re. Han arbejder for Kejser Aage.}}
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch {\f0\fs22{Dette kan v\u230\'e6re indgangen til the major plot - at hamed simpelthen bliver udvalgt blandt en masse andre til at v\u230\'e6re de asyln\u230\'e6gtedes helte-astronaut - test af vilje, fysiske tests (specielt h\u229\'e5ndtering af acceleration) - [skal testene v\u230\'e6re \u229\'e5bne med alle konkurrenter synlige, eller skjulte test - kamoufleret som m\u230\'e6rkelige jobs???]}}
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch {\f0\fs22{M\u229\'e5ske starter vi ganske enkelt med at f\u248\'f8lge Hamed i div. jobs [kejser Aage]--- showing bagsiden af fremtids-dk + hameds karakter. S\u229\'e5 kommer der f\u248\'f8rst et mystisk job - med mystisk afsender og med mystisk jobtype. Er Yuri den mystiske person der giver disse jobs?}}
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch {\f0\fs22{Hamed taler dansk, engelsk, urdu, russisk, kinesisk, swahili, albansk.}}
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch {\f0\fs22{______________________________________-}}
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch {\f0\fs22{Hvordan / hvorfor er det lige Hamed ???}}
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch {\f0\fs22{Bliver lokket afsted on a fools errand ... }}
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch {\f0\fs22{Hvordan holder vi plottet i dk l\u230\'e6nge nok til at udforske denne fremtidsvirkelighed? aka en rejse i fremtids-dks bagside, ghetto-ud\u248\'f8rk, gyder luderkvarterer og taberslumme ...}}}