{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0
{\fonttbl{\f0\fnil\fprq2 Verdana;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \fi0\ltrch\loch {\f0\fs22 \bullet  Satelitopia - et online cyberland --- serveren placeret on satelite -- s\uc1\u229\'E5 statsborgerskab defineret af presence og accept i en virtuel verden ... not oldworld-nationstates physically born.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 Noget med borgerrettigheder og nettet. Via en rogue EU-kommis\uc1\u230\'E6r (a la rogue efterretnings-agent i spook county -- bare magt-menneske-politker-dreven (l\u230\'E6s Freddy Blak bio?)) og weird-tech (?). Alts\u229\'E5 alle de stats-l\u248\'F8se der bor i lejre over hele Europa - f\u229\'E5r (kan f\u229\'E5 / arbejder p\u229\'E5 at f\u229\'E5!) via something-something-loophole-tech-idea-though-rev. autonome internationalt g\u230\'E6ldende borgerrettigheder i en statsl\u248\'F8s stat der ikke er knyttet til noget territorialt ... (eller er det --> en sattelit? borgere i en sattelit-stat, der bare b\u230\'E6rer data, alts\u229\'E5 sattelit stat som i omkreds om jorden.... dramatisk klimaks --- fors\u248\'F8g p\u229\'E5 nedskydning af sattelitten (a la phoibos i mars-triologien og Anathem commando-raid p\u229\'E5 alien space-ship...).... .}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 Wella - via EU-kommis\uc1\u230\'E6r og udvikling (levering af dataen - the founding documents? (til sattelit??) med rogue raket ..a-?)) sl\u229\'E5r et slag for verdensborger frihed ...pludselig har man alle rettigheder + bank og finans + pas + rejserettigheder ...}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 EU-kommis\uc1\u230\'E6r Kaj H\u248\'F8jmand f\u229\'E5r hj\u230\'E6lp af / er inspireret afsss === Vitus Blink [Gal videnskabs-mand og filosof. Fanatisk universalist / anarkist -- alle har ret til alt, da vi alle er ens genotypisk - samfund og love og regler er konstrukter der prim\u230\'E6rt bruges til at undertrykke hinanden med for ussel mammon og liderlig tilfredsstillelse af coarse being-needs ... \~Skriver gale pamfletter a la Hakim Bey .... Er den der oprindelige igangs\u230\'E6tter Kaj H\u248\'F8jmans gale plan -- eller er ultimativ bagmand? non perhaps -- men skal helt sikkert have et plot p\u229\'E5 en m\u229\'E5de ... s] ELLER er kaj H\u248\'F8jmand = Vitus Blink? yess, ogs\u229\'E5 bedre navn ...}
\par\plain {\f0\fs22 ________________________}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 M\uc1\u229\'E5ske: Det lader sig g\u248\'F8re da satelitstaten bliver indlemmet diskret i EU sammen med en hel bunke skattely/?? ministater corporate states (NO) --- s\u229\'E5ledes at satelit-staten ikke bare kan droppes fra Eu igen uden uoverstigelige problemer ...}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 Eller: selve oprettelsen af sattelitopia er et angreb mod nationalstatens eksistensberittigelse i moderne tider - et angreb mod et gammelt monster der holder menneskehedens udvikling i et arkaiske jerngeb af basisinstinkter os/dem etc ..}
\par\plain {\f0\fs22 _________________________________}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 Grunden til at det er n\uc1\u248\'F8dvendigt at sende en person op til at founde satelit-staten er at der er nogle klausuler (?) der kr\u230\'E6ver at en rigtig person er til stede for at erkl\u230\'E6re nationen er s\u230\'E6tte dets grundlov -- en founding father faktisk!}
\par\plain {\f0\fs22 ___________________________________________}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 Hvem er antagonisterne?}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 In general old-world nationalister-capitalist-thinge}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 specifically -- slavers (?) ... dubei-modern-slavery-vinkel? WORK (en anden kamp anarko-sufiserne k\uc1\u230\'E6mper mayhaps??)}
\par\plain {\f0\fs22 _______________________________________________}
\par\plain {\f0\fs22 Opsendelsen live-streames - og det nye land erkl\uc1\u230\'E6res i in live-streaming pressekonference foranlediget af Kaj H\u248\'F8jmand og co p\u229\'E5 landjorden med Hamed LIVE}
\par\plain {\f0\fs22 ________________________________}
\par\plain {\f0\fs22 Kommis\uc1\u230\'E6r H\u248\'F8jmand \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 udliciterer\hich\f0 \rdblquote \loch\f0  sin sk\u248\'F8re plan i forskellige dele - der er de forskellige tr\u229\'E5de i historien: }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 1. Piloten og founding father er Hamed}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 2. Arkitekten af teknologien og infrastrukturen i Satelitopia: Persephone / Kore...[needs work]}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 3. ?}
\par\plain {\f0\fs22 ______________________}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 3. Den tredje tr\uc1\u229\'E5d er den der involverer projekt babylon, og al organiseringen af infrastruckturen p\u229\'E5 jorden! .. yess needs protagonist ... -- er gr\u248\'F8nl\u230\'E6nder?? Og rumkanonen skal s\u230\'E6ttes op p\u229\'E5 gr\u248\'F8nland? YES! -- et klimah\u230\'E6rget gr\u248\'F8nland! yes!}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 [Gr\uc1\u248\'F8ndland som neo-qatar r\u229\'E5stof fest - nyligt uafh\u230\'E6ngigt slaraffenland wild west... agtigt...]}
\par\plain {\f0\fs22 _______________________}
\par\plain {\f0\fs22 Sattelitten, eller mothersattelitten Hamed sendes op til - er nogle andres projekt .. milit\uc1\u230\'E6r kommunikation, propiporit\u230\'E6rt komnnoikaitonsprotokol til ? -- vitus blinks plot er at highjacke den og oprette sattelitopia i den og give wireless FreNet til hele verden via insane Tesla scheme of electrifying the clouds ...! Yuri's er indeover som ekspert via hans eksperimenter med antenne\u7729\'3Fomplekset i f\u230\'E6lleden (prototype) -- hamed skal by hand implementere de n\u248\'F8dvendige protokoller og hacks ....}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 [Hvordan sattelitopia-proj og wifi4all sammen? ----????]}
\par\plain {\f0\fs22 ___________________-}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 Da Hamed f\uc1\u229\'E5r forbindelse til FreNet - forbinder med people out there somehow ... explores the architecture of the last free information bastion ... yes? -.--- spreder det via patches i Camp C - som bliver en slags minimodel af the later total world-changing act ... }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 ______}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 Hamed spreder manuelt til f\uc1\u230\'E6lledens diverse beboere FreNet PATCH -- og vi f\u229\'E5r en del handling i Camp C - en n\u230\'E6rhandling der bruger det opsatte scenarie til fulde ... e.g. Paven og Onkel Ffoto etc -- vi udforsker FreNets forskellige sider og fordele and the freeing power of information etc --- helt serielt efter opskrift-agtigt: blam blam. -- }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 _____________}
\par\plain {\f0\fs22 Tager Glonass og GPS sattelitter som gidsel?}}