{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0
{\fonttbl{\f0\fnil\fprq2 Verdana;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}
\ftnbj

\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22 ______________________}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 3. Den tredje tr\uc1\u229\'e5d er den der involverer projekt babylon, og al organiseringen af infrastruckturen p\u229\'e5 jorden! .. yess needs protagonist ... -- er gr\u248\'f8nl\u230\'e6nder?? Og rumkanonen skal s\u230\'e6ttes op p\u229\'e5 gr\u248\'f8nland? YES! -- et klimah\u230\'e6rget gr\u248\'f8nland! yes!}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 [Gr\uc1\u248\'f8ndland som neo-qatar r\u229\'e5stof fest - nyligt uafh\u230\'e6ngigt slaraffenland wild west... agtigt...]}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 ___________________}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 Opsporing af the babylon devices -- opk\uc1\u248\'f8b:}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 N1 Samler et crew (?) og skib p\uc1\u229\'e5 Nordhavn til at rejse til [?] for at opk\u248\'f8be babylon devices.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 -- K\uc1\u248\'f8ber et gammelt skib af ex-freelance hvalfanger (navn? Shu? Koreaner? Marsk-araber? Kaptajn Korea?))) p\u229\'e5 flugt fra japanske kreditorer. Dealen er at han kan k\u248\'f8be skibet billigt - hvis han tager ex-kaptajn og crew med. Crewet er alle displaced lapper (backstory). }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 -- rundtur p\uc1\u229\'e5 skibet med skipper. }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 ---evt mangler del der skal opspores? eller noget andet der sker? Kreditorer jagter Kaptajn Shu (cue kaptajn backstory)?}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 --perspektiv - tredje person fikset til Niels. Backstory e.g. via hans observationer af lapper...}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 -- Hamed kommer med pengene .... hvad sker der der? (det er dagen efter hvor n1 starter.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 N2 Sejler afsted ...}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 ____________}
\par\plain {\f0\fs22 Niels er fixer - gr\uc1\u248\'f8nl\u230\'e6nder og opvokset i \u229\'e5rene efter uafh\u230\'e6ngigheden med grundstofboom-\u229\'e5rene og den efterf\u248\'f8lgende Frie Fanger Republik. Arbejde som minearbejder i smaragdminerne ude vestp\u229\'e5, senere aktiv som revolution\u230\'e6r Inuit i thule-omr\u229\'e5derne mod canada - k\u230\'e6mpet videre mod canada med undergrundsh\u230\'e6ren Inuit World Organisation\u8230\'85 Disillusioneret efter episode i candaisk arktis hvor mange fattige hvide sydstats soldater blev massakreret i retf\u230\'e6rdig harme .\u8212\'97 Blodbad\u8230\'85 Dette job er et fors\u248\'f8g p\u229\'e5 redemtion.}}