{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0
{\fonttbl{\f0\fnil\fprq2 Verdana;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}
{\*\listtable
{\list\listtemplateid1\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\leveltemplateid1 \'01\uc1\u9679\'3F;}{\levelnumbers ;}\li720\fi-360}{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\leveltemplateid2 \'01\uc1\u9679\'3F;}{\levelnumbers ;}\li720\fi-360}{\listname ;}\listid2}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \fi720\ltrch\loch \f0\fs20
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch {\f0\fs22 Hvem er antagonisterne?}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 In general old-world nationalister-capitalist-thinge}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22\strike\strikec0 specifically -- slavers (?) ... dubei-modern-slavery-vinkel? WORK (en anden kamp anarko-sufiserne k\uc1\u230\'E6mper mayhaps??)}
\par\plain {\f0\fs22 ______________________}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22\strike\strikec0 Antagonist:. (m\uc1\u229\'E5ske) - krimielle syndikater der vil overtage satelittotopia og bruge det til lysky hvidvaskning af penge, skattely og datahaven. Venter p\u229\'E5 klassisk jumbo-bog facon til helten har gjort al arbejdet for derefter at tr\u230\'E6de ind og tage frugten ... [?] nah \hich\f0 \emdash \loch\f0 }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 ______}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22\strike\strikec0 Et pan-europ\uc1\u230\'E6isk sikkerhedsbureau (Frontex gone very bad?!) \hich\f0 \emdash \loch\f0  der f\u229\'E5r nys om Vitus Blinks interesse i asyln\u230\'E6gtedes rettigheder \hich\f0 \emdash \loch\f0  har somehow infiltreret eller f\u229\'E5et viden nok til at v\u230\'E6re opm\u230\'E6rksom p\u229\'E5 Hameds f\u248\'F8rste assignment. Karakteriseret ved totalt bureaukratisk politivirksomhed hvor rules er alt - og bestemmer alt -embedsm\u230\'E6nd der er politi \hich\f0 \emdash \loch\f0  f\u248\'F8lger hemmelige eu-regler for sk\u230\'E6g og bl\u229\'E5 briller \u8230\'85 etc meget ordentlige og fra Bruxelle.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 H}{\f0\fs22\strike\strikec0 vordan f\uc1\u229\'E5r de nys om pengene - er de GLONASS-tracked eller s\u229\'E5 noget!}{\f0\fs22  Det er guld!? Neodynium? ??!?}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22\strike\strikec0 Ellers skulle de have have Hameds oplysninger fra [Lue?], og brugt centralen til at tracke Hamed\uc1\u8230\'85 (cue Hamed skal finde ud af hvordan de har fundet ham \hich\f0 \emdash \loch\f0  cue brug af Paven og mere interaktion i Camp C).}
\par\plain {\f0\fs22 _________}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 FreNet:!}
\par\plain {\f0\fs22 Hvem har interesse i at begr\uc1\u230\'E6nse internettet, g\u248\'F8re udbydere ansvarligt for indhold. Begr\u230\'E6nse flowet af fri information?}
\par\plain \f0\fs22
\par\pard\plain \li720\fi-720\ltrch\loch \ls1\ilvl0{\listtext \tab \uc1\u9679\'3F\tab }{\f0\fs22 Rettighedsindehaver og konglomerater der bestyrer rettigheder. Pladeselskaber, forlag, filmselskaber, software producenter.}
\par\plain \ilvl0{\listtext \tab \uc1\u9679\'3F\tab }{\f0\fs22 Sikkerheds-tjenester, cold war style nationalister og neo-conservative-terror-paranoikere}
\par\plain \ilvl0{\listtext \tab \uc1\u9679\'3F\tab }{\f0\fs22 Nationalister, magt-eliten. Diktatorere, magt-syndikater, lobbyister etc. Slavehandlere, lysky pengem\uc1\u230\'E6nd, finansbaroner.}
\par\plain \ilvl0{\listtext \tab \uc1\u9679\'3F\tab }{\f0\fs22 Reduktionistiske religi\uc1\u248\'F8se fanatikere, videnskabs-ben\u230\'E6gtere.}
\par\plain \ilvl0{\listtext \tab \uc1\u9679\'3F\tab }{\f0\fs22 Folk der er bange for den frie information.}
\par\pard\plain \li720\fi-720\ltrch\loch \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 Hvis det er gjort: hvem har s\uc1\u229\'E5 interesse i at bevare det? Hvem er bange for FreNet?}
\par\plain \f0\fs22
\par\pard\plain \li720\fi-720\ltrch\loch \ls2\ilvl0{\listtext \tab \uc1\u9679\'3F\tab }{\f0\fs22 Det etablerede system}
\par\plain \ilvl0{\listtext \tab \uc1\u9679\'3F\tab }{\f0\fs22 Hvem har noget at miste: rettighedshavere, magthavere?}
\par\pard\plain \li720\fi-720\ltrch\loch \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22}