{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0
\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22{\fonttbl{\f0\fnil\fprq2\charset0\ Verdana;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}

\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Arbejdsformynderier er en fast del af livet i asyllejre. Hvis Hamed vil have noget udover de forn\u248\'f8denheder kuponer giver afgang til, er hans eneste lovlige mulighed at g\u229\'e5 til et arbejdsformynderi og tage de jobs der bliver givet. Asyln\u230\'e6gtede har ikke arbejdstilladelse, men under de specialklausuler der er givet til arbejsformynderierne arbejder de fleste i lejre i alle mulige funktioner. Da kuponere kun lige giver mad nok har Hamed arbejdet i alle mulige jobs siden han var 12. Og f\u248\'f8r det passede han sine s\u248\'f8stre s\u229\'e5 Hameds mor kunne arbejde. }}
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch {\f0\fs22{Formynderiet uddeler jobs baseret p\u229\'e5 alder, k\u248\'f8n og resultatet af \u229\'e5rlige fysiske, psykiske og mentale tests. S\u229\'e5 da Hamed var teenager arbejdede han ligesom de fleste af hans venner p\u229\'e5 f\u248\'f8devarefabrikker, i supermarkeder og i sanitetsbranchen. Hamed har kun ganske f\u229\'e5 gange oplevet at statsborgere arbejdede i samme funktion som asyln\u230\'e6gtede - hvis det er manuelt ufagl\u230\'e6rt arbejdskraft der er brug for - bliver det n\u230\'e6sten altid udf\u248\'f8rt af asyln\u230\'e6gtede. Der er ingen valgmulighed i arbejdsformynderierne - man kan tage hvad der bliver tilbudt eller leve af kuponer - og hvis man g\u248\'f8r det for tit bliver ens ration af kuponer nedsat lidt efter lidt. }}
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch {\f0\fs22{Der er nogle f\u229\'e5 der lever af at s\u230\'e6lge mad eller andet inde i selve lejrene. For eksempel Hameds onkel Ffoto, der i 16 \u229\'e5r har solgt suppe p\u229\'e5 hovedgaden, han tager alt muligt som betaling - kuponer, euro, IOU-sedler, cigaretter, rodfrugter; han siger at besv\u230\'e6ret med at skaffe hvad han skal bruge med disse mangfoldige remedier intet var imod at v\u230\'e6re sin egen herre - hvor end en lille udstr\u230\'e6kning det er. Han siger ogs\u229\'e5 at varm suppe giver mere mod og styrke end alle andre slags mad.}}
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch {\f0\fs22{Kejser Aages formynderi er ikke helt som andre arbejdsformynderier; Hamed husker f\u248\'f8rste gang han kom i kontakt med Kejser Aage: Det var knap to \u229\'e5r siden, han havde f\u229\'e5et et us\u230\'e6dvanligt dagjob fra at af de store arbejdsformynderier, han skulle blot hente en pakke i Nordvest og aflevere den p\u229\'e5 end for ham dengang ukendt adresse i Camp C. Opsamlingen foregik i et baglokale til en lillebitte butik der solgte cigaretter og tyggegummi. En mand med lang hestehale ikl\u230\'e6dt en l\u230\'e6dervest udleverede en lille pakke til Hamed. }}
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Hvis du leverer den her i en helvedes fart bliver dit liv bedre\u8221\'94, havde l\u230\'e6dervesten sagt og blinket med det ene \u248\'f8je som for at antyde at Hamed var velsignet med held - eller ogs\u229\'e5 havde det v\u230\'e6ret en rimelig alvorlig tick, Hamed var ikke sikker. }}
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch {\f0\fs22{Da han kom tilbage til Camp C og fundet frem til leveringsadressen, blev han modtaget af Kejser Aage selv, storsvedende og fed bag sin station\u230\'e6re sk\u230\'e6rm - Hamed havde aldrig set ham uden for det tomme hvide kontor. Kejseren havde taget pakken med et grynt og forsigtigt pakket den ud. Bag en del pap indeholdt den et enkelt papirdisplay der talte tid. Kejser Aage stoppede uret - det viste 23:18. Han kiggede lidt p\u229\'e5 det og noterede noget ned p\u229\'e5 sin sk\u230\'e6rm hvorefter han kr\u248\'f8llede det sammen og smed det ud. }}
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Du er hurtig. Hvis du m\u248\'f8der her imorgen igen f\u229\'e5r du lignende arbejde.\u8221\'94 }}
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch {\f0\fs22{Han havde derefter givet Hamed en dagsl\u248\'f8n for knap 3 timers arbejde og vendt sit store hoved tilbage mod sin sk\u230\'e6rm. }}
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch {\f0\fs22{Siden havde Hamed j\u230\'e6vnligt arbejdet for Kejser Aage. Den store forskel imellem Kejser Aages arbejdsformynderi og de offentlige er at Kejser Aage antager at asyl-n\u230\'e6gtede kan varetage alle mulige slags job, og ikke kun det manuelle arbejde der ikke kr\u230\'e6ver nogle uddannelse og som ingen statsborgere vil tage (som stort set udelukkende er de jobs de offentlige formynderier uddeler). Kejser Aages geni er at udse asyln\u230\'e6gtedes talenter og tilbyde dem bedre, mere interessante og somme tider bedre betalte jobs end hvad de offentlige formynderier g\u248\'f8r og p\u229\'e5 den m\u229\'e5de er hans formynderi et slags meget alsidigt vikarbureau med afsindigt konkurrence-dygtige priser. }}
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Det er ikke godhed der driver kejseren\u8221\'94, siger Onkel Ffoto ofte n\u229\'e5r Hamed snakker med ham. Men Hamed giver Nordvestl\u230\'e6dervesten ret - hans liv var blevet bedre.}}}