{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0
\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22{\fonttbl{\f0\fnil\fprq2\charset0\ Verdana;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}

\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Den Globale Krop}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Vores kroppe bruger kemisk energi omsat fra organiske elementer. Den globale krop bruger str\u248\'f8m omsat fra forskellige kilder, dog mest fra begr\u230\'e6nsede fossile elementer - kul og olie. Den organiske menneskekrop indtager ogs\u229\'e5 information vha. sanserne som bliver brugt af hjernen til diverse. Den globale krops sanse-apparat er nettet, den globable krops hjerne er forbindelsen af mikroprocessorer imellem de utallige noder p\u229\'e5 kloden. En computer uden tilslutning til nettet er som en krop der er blind, d\u248\'f8v, stum, lam og anosmiatiker. }}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Str\u248\'f8m er ikke frit, str\u248\'f8m koster penge - man skal v\u230\'e6re registreret for at f\u229\'e5 tilslutning til str\u248\'f8mnettet. Men der er ingen der kan spore hvad du bruger str\u248\'f8mmen til - str\u248\'f8mmen er bare i kontakten, du putter ikke kodeord p\u229\'e5 dit str\u248\'f8m. Men det g\u248\'f8r man p\u229\'e5 nettet, kontrollerer adgangen og registrere hvad forbindelsen bruges til, ulovligg\u248\'f8rer og forf\u248\'f8lger. Men mest af alt - begr\u230\'e6nser adgangen. Sidder som g\u230\'e6st i microsofts R&D filial i Hellerup - jeg kan slutte min b\u230\'e6rbare computer i er str\u248\'f8mstik no problem - der er ikke noget problem ved det - og folk ville ikke undre at jeg som g\u230\'e6st gjorde det. Men hvis jeg begyndte at bruge nettet ville sp\u248\'f8rgsm\u229\'e5l blive stillet...}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Konklusion - denne tendens at ville kontrollere og begr\u230\'e6nse er imod hvad der er godt ..-- begr\u230\'e6nsende for udviklingen og den slags ... hmm}}}