{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0
{\fonttbl{\f0\fnil\fprq2 Verdana;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs20 BLalba}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 selv om Hamed tit havde konkurreret med \uc1\u203\'CBrsuk og Ffoto om hvem der hurtigst kunne komme derhen via tagene. }
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 Kejser Aages arbejdsformynderi var bare et af mange arbejdsformynderier, og et lille og forholdsvis specialiseret et af slagsen}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 Realistisk set kunne der nok eksistere st\uc1\u248\'F8rrere k\u230\'E6der, m\u229\'E5ske p\u229\'E5 meget store tankskibe og den slags, t\u230\'E6nker han og siger:}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 af ungemennesker der kom ind i lejren for at g\uc1\u248\'F8re alt det de ikke kan udenfor}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 til sig selv og sin familie}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain \f0\fs20
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 [viser dem ny overv\uc1\u229\'E5gnings-drone der summer rundt og er sv\u230\'E6r at se ...]}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 Nogle overv\uc1\u229\'E5ger trafikken, andre overv\u229\'E5ger offentlige steder}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 Langt st\uc1\u248\'F8rstedelen af alle droner bliver brugt til intelligent overv\u229\'E5gning af offentlige steder.}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 [Hamed har ofte set droner p\uc1\u229\'E5 st\u248\'F8rrelse med fodbolde zoome afsted h\u248\'F8jt oppe, men for det meste holder de sig v\u230\'E6k fra Camp C. Dog har han set flere og flere her den sidste tid. Engang var droner ikke noget almindelige mennesker s\u229\'E5. De var h\u248\'F8jtflyvende dr\u230\'E6bere - fjernstyrede f\u248\'F8rerl\u248\'F8sefly ladet med misiler og et kamera. Udviklet af amerikansk v\u229\'E5benindustri og finpudset og perfekteret af flyvende israelske death-squads. Moderne droner er h\u248\'F8jt advancerede autonome agenter der er styret af et s\u230\'E6t mere eller mindre komplicerede algoritmer. De bruges overalt til overv\u229\'E5gning.]}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 Det er ikke derfor, men det er det alligevel}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 \ldblquote Hvad skal vi g\uc1\u248\'F8re med den, Onkel Ffoto?\rdblquote  sp\u248\'F8rger Hamed, \ldblquote og hvorfor sk\u248\'F8d du den ned? Kan de ikke tracke den, de m\u229\'E5 vide den ikke virker nu?\rdblquote }
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 \ldblquote Din grandonkel Yusuf blev dr\uc1\u230\'E6bt af en drone. Droner er essensen af magt-arrogance, de ser alt og de rapporterer alt, i gamle dage sk\u248\'F8d de for at dr\u230\'E6be, Yusuf blev dr\u230\'E6bt i sin seng. Hvis du tager en ud g\u248\'F8r du alle en tjeneste.\rdblquote }
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 , tilsluttede ledninger indikerer at det kan elektrificeres}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 - resten er skjult og bliver centralt registrere}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 havde en slags mist\uc1\u230\'E6nkeligheds alarm - og det var kun hvis den blev aktiveret at registrering af lyd og billede fandt sted - s\u229\'E5 det galt om ikke at aktivere den alarm}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 Hamed havde flere gange haft lyst til at smide sin sk\uc1\u230\'E6rm v\u230\'E6k eller \u248\'F8del\u230\'E6gge den, men det ville v\u230\'E6re det samme som at blive ...}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 Der er alligevel altid nogle der pr\uc1\u248\'F8ver, hvert \u229\'E5r forsvinder der nogle asyln\u230\'E6gtede}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 Kejser Aages seddel instruerer at Hamed, inden klokken ti, skal finde en mand ved navn Yuri ude p\uc1\u229\'E5 f\u230\'E6lleden. }
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 Hamed skal ud p\uc1\u229\'E5 F\u230\'E6lleden of finde en mand ved navn Yuri. Sedlen fra Kejser Aage var meget simpel i sine instruktioner. '}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 p\uc1\u229\'E5 F\u230\'E6lleden, i n\u230\'E6rheden af T\u229\'E5rnet. }
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 Tag p\uc1\u229\'E5 F\u230\'E6lleden}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 Find en man ved navn Yuri i n\uc1\u230\'E6rheden af T\u229\'E5rnet.}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 Sp\uc1\u248\'F8rg ham om fugle}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 Inden klokken 10}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 Hamed ved ikke hvad t\uc1\u229\'E5rnet er, men han har t\u230\'E6nkt sig at sp\u248\'F8rge.}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 bev\uc1\u230\'E6ger Hamed sig som en enlig}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 Under de krakelerede tomme vinduer fra de forladte huse \uc1\u248\'F8nsker han ikke at skulle til at forklare at han ikke skulle p\u229\'E5 job for K}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 den af tusind\uc1\u229\'E5rig frembragte}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 s\uc1\u230\'E6tter over boulevarden i et hul i trafikken}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 han st\uc1\u229\'E5r lidt for t\u230\'E6t}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 S\uc1\u229\'E5 Hamed er skeptisk, men nysgerrig.}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 Hamed overhaler en en h\uc1\u248\'F8j tr\u230\'E6net storsvedende fyr i et par alt for sm\u229\'E5 m\u230\'E6rkeshorts}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 selv om de fleste lige pruster irriteret n\uc1\u229\'E5r han overhaler dem}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 \ldblquote  Hmpf. Det vil jeg aldrig kalde det. Jeg sender over FreNet! De frie netborgeres sidste bastion [hakido?], den rygende ruin af www, resterne af menneskehedens fineste skabning...\rdblquote }
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 \ldblquote Ja tak, jeg har h\uc1\u248\'F8rt om FreNet. Men jeg kan ikke modtage noget der ikke k\u248\'F8rer p\u229\'E5 lejrnet eller dan-net. Min sk\u230\'E6rm er locked-in til lejrnet og nogle f\u229\'E5 services der k\u248\'F8rer over dan-net. Nogle gange kan jeg ikke f\u229\'E5 vejrudsigten at vide - kan du ikke bare vise mig hvor skibet ligger p\u229\'E5 et kort?\rdblquote }
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 Hamed har set FreNet, bla bla n\uc1\u248\'F8gne damer}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 Hamed g\uc1\u248\'F8r som Yuri siger. Fingerer dokumentet s\u229\'E5 det \u229\'E5bner. I stedet for bogefterabende grafik }
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 Yuri vender sig om mod den store sk\uc1\u230\'E6rm igen, og fremmanede et kort hvorp\u229\'E5 Hameds destination - skibet i Nordhavn var p\u229\'E5duttet blinkende kryds: \ldblquote Det er vigtigt for den her mission at du kun bruger netservices over FreNet - generelt skal du hvis du bliver spurgt svare at du er p\u229\'E5 en fri udgang - hvis noget slipper ud forbeholder vi os retten til ikke at betale din l\u248\'F8n.}
\par\plain \f0\fs20
\par\plain {\f0\fs20 \ldblquote Generelt kan du s\uc1\u248\'F8ge efter ting ved at g\u229\'E5 ind p\u229\'E5 altavista.com\rdblquote }
\par\plain \f0\fs20
\par\pard\plain \fi720\ql\ltrch\loch {\f0\fs22\b0\i0 g ganske rigtigt \uc1\u8230\'85 Han h\u229\'E5ber bare at (at hun hoppende p\u229\'E5 at det var mappen der blev tracked?)}
\par\plain \f0\fs22\b0\i0
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 <kommer op, ind ad vindue, m\uc1\u248\'F8der gal biolog(er) og hackere?. smider mappe i ersatz-tomt bur. S\u230\'E6tter elektricitet til. \u8230\'85 m\u230\'E6rkerligt dyr falder ned - biolog er opr\u248\'F8rt\u8230\'85. m\u230\'E6rkeligt dyr \u229\'E5bner mappen \u8230\'85. peeeenge \u8230\'85.. biolog slukker str\u248\'F8mt \u8230\'85 tager dyr ud\u8230\'85 t\u230\'E6nder str\u248\'F8m. \u8230\'85 Fort\u230\'E6ller om et eller andet \emdash  g\u248\'F8r k\u229\'E5l p\u229\'E5 frontex med tr\u230\'E6nede cyborg-aber \u8230\'85 er beskyttet pga FN-diplomat-status \u8230\'85 Hamed g\u229\'E5r ud og finder materiale til et mobilt faraday-bur, kommer tilbage\u8230\'85 bygger det \u8230\'85 etc >}}