{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0
\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22{\fonttbl{\f0\fnil\fprq2\charset0\ Verdana;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}

\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Hamed pr\u248\'f8ver at finde Jakjak, en fyr der kender F\u230\'e6lleden bedre end de fleste. S\u229\'e5 vidt Hamed ved var han med i Fri Bolig-bev\u230\'e6gelsen da de begyndte at guerilla-dr\u230\'e6ne de f\u248\'f8rste hektarer og bygge de f\u248\'f8rste sboo-skure. Hamed kender ham fra sine mange ture rundt p\u229\'e5 f\u230\'e6lleden da han var yngre, hvor de tilf\u230\'e6ldigvis var faldet i snak over et af Jakjaks projekter med mikrobiotisk energi-udvinding. Siden var de blevet an slags venner. Jakjak var Hameds bedste bud p\u229\'e5 en der vidste hvem Yuri var, eller kendte nogen der vidste hvem han var. }}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Nede p\u229\'e5 gaden har Hamed nu f\u229\'e5et \u248\'f8je p\u229\'e5 fanen, og cirkler rundt om nogle skure for at n\u229\'e5 helt hen til Jakjaks slumpal\u230\'e6. Belagt med centimetertykke gel-lag i kraftige farver knejser et escherisk skur-monstrum sig over Hamed - det best\u229\'e5r vel af 15-20 standard skur-elementer der er stablet i trods mod tyngdeloven og afbalanceret med koaguleret poly-gel. Siden Hamed sidst var her ser du ud som om at i hvert fald et par af elementer har flyttet sig - og \u248\'f8verst er 6 elementer sat sammen og rejst over resten - formodentligt for at danne et st\u248\'f8rre rum eller lignende - det er fra denne top stangen med det lilla flag rejser sig. Hamed n\u230\'e6rmer sig hvad han regner med er indgangen og banker forsigtigt, usikker p\u229\'e5 om Jakjak sover endnu. Men klokken n\u230\'e6rmer sig halv-otte s\u229\'e5 han regner st\u230\'e6rkt med at han er oppe. Hamed h\u248\'f8rer et klir, hvad der lyder som en elektrisk sav starte og stoppe og d\u248\'f8ren l\u248\'f8fter sig langsomt indad som en indadvendt m\u229\'e5gevingebild\u248\'f8r. Hamed tr\u230\'e6der ind i det skyggefulde m\u248\'f8rke.}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Hallo Jakjak, det er Hamed... Undskyld jeg forstyrrer ...\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Der g\u229\'e5r lidt tid med mere rabalder, hvorefter en stemme kalder ned ovenfra:}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Hej Hamed, godt du kom - jeg skal vise dig noget - jeg er netop blevet f\u230\'e6rdig. Kom op ad stigen i k\u248\'f8kkenet.\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Hamed bev\u230\'e6ger sig igennem de halvklaustrofobiske minirum og finder Jakjaks k\u248\'f8kken. Midt i k\u248\'f8kken-loftet er der et kvadratisk hul der ser ud som om det er lavet med en sl\u248\'f8v h\u230\'e6kkeklipper, sol-lys st\u229\'e5r ned i en kraftig str\u229\'e5le fra hullet, og en rebstige h\u230\'e6nger ned fra det. Hamed g\u229\'e5r t\u248\'f8vende hen til og tager pr\u248\'f8vende fat i stigen og m\u230\'e6rker om den tager imod hans v\u230\'e6gt, s\u230\'e6tter op og klatrer.}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Og kommer op i et helt lyst meget stort rum med panoramavinduer hele vejen rundt - det er m\u229\'e5ske 60 kvadratmeter og og gulvet er helt hvidmalet. Vinduerne er m\u248\'f8rknede, dog giver de et klart blik over de omkringliggende tage. Det solst\u230\'e6rke lys stammer fra s\u230\'e6tninger i det tynde luft der mest af alt ligner bunden af vandflasker - igennem reflekterer sollys. I den ene ende er dog en sektion af taget l\u248\'f8ftet over hvad der ligner en lillebitte minimalistisk k\u248\'f8kkenhave - solen st\u229\'e5r ned. Jakjak kigger str\u229\'e5lende derovrefra, han har en rygende kop i den ene h\u229\'e5nd og en vandkande i den anden, hvormed han er ved at vande en stor busket plante med sm\u229\'e5 bl\u229\'e5 b\u230\'e6r p\u229\'e5. }}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Hamed! Velkommen til mit nye atrium-atelier-v\u230\'e6rksted-k\u248\'f8kkenhave.\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Wauv Jakjak, det er virkelig flot. Sygt overklasse panorama!\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Tak mand, jeg er selv total overlykkelig - jeg fik hj\u230\'e6lp til konstruktionen af Angi Kahn sgu, hun var her til en konference...\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Kahn - hende designeren?\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Ja sgu, du ved, uden hende var F\u230\'e6lleden aldrig blevet - det var hende der startede med at bruge hichtech-lowcost materialer som sociale kampmidler. Anyway, hun hjalp mig med sammenkoblingen af de her skurmoduler til st\u248\'f8rrere rum, alts\u229\'e5 det er gjort f\u248\'f8r - men det har altid v\u230\'e6ret en smule ustabilt n\u229\'e5r man fjerne siderne... Men pr\u248\'f8v at se her,\u8221\'94 Jakjak g\u229\'e5r hen til en af v\u230\'e6gsamlingerne imellem to skurelementer og peger, Hamed g\u229\'e5r t\u230\'e6tter p\u229\'e5 og ser at samlingen er d\u230\'e6kket af hvad der ligner sort gummi. Jakjak forts\u230\'e6tter:}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Det her er omsmeltet d\u230\'e6kgummi splejset med varmef\u248\'f8lsomme mikrofibre,\u8221\'94 han skubber til den yderste millimeter af gummiet og Hamed kan se at der fra gummiet g\u229\'e5r et utal af tynde metalblanke spikes ned i sboo-v\u230\'e6ggen. }}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93N\u229\'e5r du starter er det her gummi meget bredere og mere fleksibelt - det kan tr\u230\'e6kkes ud til circa tredive centimeter,\u8221\'94 Jakjak g\u229\'e5r hen til et skuffev\u230\'e6rk og findet en bred sort strip frem, hvor Hamed kan se spiksene frit fremme. }}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Det du g\u248\'f8r er simpelthen at stille to skur-elermenter ved siden af hinanden, sk\u230\'e6re v\u230\'e6ggene imellem dem ud - der vel s\u229\'e5 v\u230\'e6re nogle centimeter imellem dem og de vil sikkert ikke st\u229\'e5 helt pr\u230\'e6cist ved siden af hinanden og s\u229\'e5 videre. Du tager s\u229\'e5 de fleksible stribs af gummispikes og hamrer dem i p\u229\'e5 de to v\u230\'e6gge der skal f\u230\'e6stnes. Og s\u229\'e5 kommer det smarte, du tilf\u248\'f8jer varme - med en br\u230\'e6nder eller bl\u230\'e6ser eller s\u229\'e5dan - det skal bare v\u230\'e6re +50 grader - det kan ogs\u229\'e5 g\u248\'f8res med koncentreret sollys - og vil stribsene tr\u230\'e6kke sig helt sammen - den potentielle kraft i mikrofibersplejset er stor at det vil tr\u230\'e6kke skur-elementerne helt sammen og helt n\u248\'f8jagtigt ved siden af hinanden - og f\u230\'e6stningen af spiksene vil f\u229\'e5 dem til at kroge indad og f\u230\'e6stne sig endnu mere. Og bum - de to skurelementer er s\u229\'e5 godt som et.\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Ok det rimelig sejt! Det er s\u229\'e5dan lidt insektagtigt...\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Ja pr\u230\'e6cist, Angi fik ideen fra blablabla\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Faktisk Jakjak, kan de der spikes g\u229\'e5 ind i beton?\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Hmm ja det tror jeg - de er rimeligt fleksible, det bliver ikke helt s\u229\'e5 godt - men det kommer ogs\u229\'e5 lidt an p\u229\'e5 hvor stort det er det du skal f\u230\'e6stne?\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Det er slet ikke stort det er bare vinduet til vores sovev\u230\'e6relse - det har rykket sig p\u229\'e5 en eller anden m\u229\'e5de - det har regnet ind i tre m\u229\'e5neder nu [?].\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Shit Hamed, det skulle du have sagt noget f\u248\'f8r - det er da skidelet at fikse.\u8221\'94 Hamed kigger ned, og mumler:}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93'Jah - det er det vel.\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Jakjak roder i skuffev\u230\'e6rker igen: \u8220\'93Her er en rulle med to meter, tror du det er nok?\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Ja mere end nok - jeg ved ikke, hvordan skal jeg...\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93De skal du ikke t\u230\'e6nke p\u229\'e5 Hamed, desuden koster det ikke en skid.\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Hamed pakker rullen ned i sin vads\u230\'e6k [?], og t\u248\'f8ver lidt.\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Men for helvede - du skal have te.\u8221\'94 Jakjak g\u229\'e5r hen i det ene hj\u248\'f8rne til en bundselbr\u230\'e6nder med en stor samovar st\u229\'e5ende, og sk\u230\'e6nker en rygende kop og giver den til Hamed.}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Sid ned, sl\u229\'e5 dig ned, nyd morgenen og udsigten.\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Der er ikke helt f\u230\'e6rdigm\u248\'f8bleret endnu, s\u229\'e5 de tager plads p\u229\'e5 et par kasser. Solen er nu oppe over panoramavinduernes top udsigten er nu uden modlys noget klareree - det ser ud til at blive en hed dag.}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Jakjak, grunden til jeg er her... Kender du en vis Yuri?}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Yuri? Yuri - hmm ...\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Han skulle v\u230\'e6re i n\u230\'e6rheden af et T\u229\'e5rn, alts\u229\'e5 t\u229\'e5rnet - noget med t\u229\'e5rnet.\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Ja ja\u8221\'94, Jakjak sl\u229\'e5r efter en flue, tager en slurk te og kigger v\u230\'e6k.\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93M\u229\'e5ske kender jeg ham, hvad vil du med ham?\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Alts\u229\'e5, det er et job ... Jeg kan nok ikke sige mere.\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Okay jeg forst\u229\'e5r. H\u248\'f8r her Hamed, Yuri er ikke godt selskab - han er, hvad skal man sige - han er gangster.\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Gangster? S\u229\'e5dan med skydere?\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Nej ok, ikke gangster - men han arbejder for ... d\u229\'e5rlige mennesker - alts\u229\'e5 jeg ved ikke - bare noget jeg har h\u248\'f8rt.\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Men ved du hvor jeg kan finde ham? Jeg lover jeg passer p\u229\'e5.\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Alts\u229\'e5... Ok ok. Han holder til oppe i t\u229\'e5rnet - der kan man i hvert fald tit se ham. Jeg ved ikke hvor han bor - under t\u229\'e5rnet m\u229\'e5ske.\u8221\'94 }}}