{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0
\f0\fs0\f0\fs0\f0\fs0\f0\fs0\f0\fs0\f0\fs0\f0\fs0{\fonttbl{\f0\fnil\fprq2\charset0\ Verdana;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}

\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs20{PSYKOLOGISK BEFRIELSE}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs0
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs20{Vi skal virkeligg\u248\'f8re de \u248\'f8jeblikke og rum i hvilke frihed ikke bare er muligt men reelt. Vi skal vide hvordan vi er virkeligt undertrykte, og ogs\u229\'e5 hvordan vi er selvundertrykte eller bundne i en fantasi hvori ideer undertrykker os. ARBEJDE, for eksempel, er en langt mere virkelig kilde til elendighed for de fleste af os end lovgivende politik. Fremmedg\u248\'f8relse er langt mere farligt for os end tandl\u248\'f8se udd\u248\'f8ende ideologier. Mental afh\u230\'e6ngighed af \u8220\'93idealer\u8221\'94 - som i realiteten blot er projektioner af vores vrede og offerg\u248\'f8relse - vil aldrig videref\u248\'f8re vores projekt. TAZ er ikke et varsel om et m\u230\'e6lk-og-honning Socialt Utopia, for hvilket vi m\u229\'e5 ofre vores liv s\u229\'e5 vores b\u248\'f8rns b\u248\'f8rn kan \u229\'e5nde en smule frisk luft. Taz er n\u248\'f8dt til at v\u230\'e6re vores nuv\u230\'e6rende uafh\u230\'e6ngigheds scene, men den kan kun eksistere p\u229\'e5 den betingelse at vi allerede anerkender os selv som frie v\u230\'e6sner.}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs0
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs20{Hakim Bey}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs0
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs20{Psychological liberation. That is, we must realize (make real) the moments and spaces in which freedom is not only possible but actual. We must know in what ways we are genuinely oppressed, and also in what ways we are self- repressed or ensnared in a fantasy in which ideas oppress us. WORK, for example, is a far more actual source of misery for most of us than legislative politics. Alienation is far more dangerous for us than toothless outdated dying ideologies. Mental addiction to "ideals"--which in fact turn out to be mere projections of our resentment and sensations of victimization--will never further our project. The TAZ is not a harbinger of some pie-in-the-sky Social Utopia to which we must sacrifice our lives that our children's children may breathe a bit of free air. The TAZ must be the scene of our present autonomy, but it can only exist on the condition that we already know ourselves as free beings. }}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs0
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs20{Virkeligg\u248\'f8r de \u248\'f8jeblikke og rum i hvilke frihed ikke bare er muligt men reelt. Vid hvordan vi virkelig er undertrykte, ogs\u229\'e5 hvordan vi er selvundertrykte eller bundne i en fantasi hvori ideer undertrykker os. ARBEJDE, er en langt mere reel \u229\'e5rsag til elendighed for de fleste af os end lovgivende politik. Fremmedg\u248\'f8relse er langt mere farligt for os end tandl\u248\'f8se udd\u248\'f8ende ideologier. Mental afh\u230\'e6ngighed af \u8220\'93idealer\u8221\'94 - som i realiteten blot er projektioner af vores vrede og offerg\u248\'f8relse - vil aldrig videref\u248\'f8re vores projekt. MUZ er ikke forvarsel om et m\u230\'e6lk-og-honning socialt utopia, for hvilket vi m\u229\'e5 ofre vores liv s\u229\'e5 vores b\u248\'f8rns b\u248\'f8rn kan \u229\'e5nde en smule frisk luft. MUZ er n\u248\'f8dt til at v\u230\'e6re vores nuv\u230\'e6rende uafh\u230\'e6ngigheds scene, men den kan kun eksistere p\u229\'e5 den betingelse at vi allerede anerkender os selv som frie v\u230\'e6sner. }}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs0
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs20{As for us, He has appointed the job of permanent unemployment. If he wanted us to work, after all, He would not have created this wine. wine With a skinfull of this, Sir, this would you rush out to commit economics?}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs0
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs20{--Jalaloddin Rumi, Diwan-e ShamsHan har tildelt os stllingen som evigt arbejdsl\u248\'f8s. Hvis han ville have vi skulle arbejde, ville Han n\u229\'e5r alt komme til alt, ikke have skabt denne vin. Vin. Med kroppen fuld af dette, min Herre, ville du skynde dig ud og g\u248\'f8re \u248\'f8konomi?}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs0
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs20{--Jalal al-Din Rumi, Diwan-e Shams}}}