{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0
\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22\f0\fs22{\fonttbl{\f0\fnil\fprq2\charset0\ Verdana;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}

\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Hamed lukker sig selv ud og danser uset en lille dans. Han er utrolig glad, et lille job og masser af penge - det kunne ikke v\u230\'e6re bedre. Han slentrer hen til \u203\'cbrsuk der sidder b\u248\'f8jet over sin cykel if\u230\'e6rd med at rette sine eger ud. }}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Hey \u203\'cbrsuk, har du spist langsom til morgenmad?\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Hamed din satan, du er altid s\u229\'e5 pisse heldig. Hvis ikke det havde v\u230\'e6ret for den her fucked up jernstang ville jeg v\u230\'e6ret kommet flere minutter f\u248\'f8r dig.\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93S\u229\'e5 s\u229\'e5, hvad siger du til lidt suppe og s\u229\'e5 blive venner igen? Onkel Ffoto giver altid noget til mig\u8221\'94, Hamed r\u230\'e6kker en h\u229\'e5nd frem.}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Ok, det er i orden\u8221\'94, \u203\'cbrsuk tager h\u229\'e5nden og rejser sig op, \u8220\'93Jeg parkere lige den her\u8221\'94. \u203\'cbrsuk tr\u230\'e6kker cyklen hen til et gammelt sk\u230\'e6vt skilt der ikke skilter med noget l\u230\'e6ngere, tager den st\u248\'f8rste k\u230\'e6de Hamed har set op af sin hals\u229\'e5bning og vikler den flere gange rundt om cyklen og skiltet og l\u229\'e5ser den med en liges\u229\'e5 stor gammeldags h\u230\'e6ngel\u229\'e5s. \u8220\'93Det er da klart du er s\u229\'e5 langsom med det \u229\'e5g om halsen - hvad sker der, din cykel er da ikke blevet stj\u229\'e5let?\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Jeg siger dig, der var nogle nihilister inde og messe med den, de havde n\u230\'e6rmest den gamle l\u229\'e5s sk\u229\'e5ret over med en vandklinge. De havge sgu sk\u229\'e5ret mig over ogs\u229\'e5 hvis ikke Paven havde jaget dem v\u230\'e6k. Jeg sir dig Paven kan r\u229\'e5be, han skr\u230\'e6mte n\u230\'e6rmest mig v\u230\'e6k ogs\u229\'e5. N\u229\'e5 men s\u229\'e5 l\u229\'e5nte han mig en gammel l\u229\'e5s. Derfor.\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Hamed tr\u230\'e6kker p\u229\'e5 skuldrene, han har ikke lyst til at t\u230\'e6nke for meget p\u229\'e5 banderne. Hans nye job er alt for gode nyheder til at t\u230\'e6nke p\u229\'e5 h\u230\'e6rgende rich kids. }}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u203\'cbrsuk bem\u230\'e6rker hans stilhed: \u8220\'93Men hvad s\u229\'e5? Fik du jobbet? Er det godt?\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Ja, jeg fik det og det er rigtig godt. Det er faktisk vildt godt!\u8221\'94 Hamed har lyst til at fort\u230\'e6lle om det, om at det skal v\u230\'e6re hemmeligt, og om kodeordet og alle pengene i cash. Men man taler ikke om Kejser-jobs - det ved \u203\'cbrsuk ogs\u229\'e5, i hvert fald ikke f\u248\'f8r de er udf\u248\'f8rt og lidt p\u229\'e5 afstand.}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Jeg er glad p\u229\'e5 dine vegne mand. Men hvad med den suppe?\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{De er tilbage p\u229\'e5 hovedgaden. Hamed pr\u248\'f8ver at kigge over de mange menneskers hoveder efter Onkel Ffotos suppe-kande, men hverken han eller \u203\'cbrsuk er s\u229\'e5 h\u248\'f8je at de rigtig kan se noget. Efter de har g\u229\'e5et lidt lyder der pludselig et pssst fra en gyde fyldt med jern-skrot. Hamed og \u203\'cbrsuk g\u229\'e5r derind og finder Ffoto delvist skjult bag en jernbund fra en gammel seng, lidt l\u230\'e6ngere tilbage i gyden st\u229\'e5r hans enorme rygmonterede messing-suppe-beholder og ryger.}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Shhh kom herind, forsigtigt,\u8221\'94 Onkel Ffoto antyder at de skal komme og stille sig ved siden af ham. Da han er tilfreds med deres position peger han ud mod hovedgaden og hvisker: \u8220\'93se deroppe ved siden af baldakinen.\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Hamed kniber \u248\'f8jnene sammen mod eftermiddagssolen og kigger. F\u248\'f8rst kan han ikke se noget udover det s\u230\'e6dvanlige, indtil hvad han troede var et stykke af muren overfor bev\u230\'e6ger sig minuti\u248\'f8st og fremst\u229\'e5r som en rund kugle p\u229\'e5 st\u248\'f8rrelse med en tennisbold.}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93En dron,\u8221\'94 udbryder \u203\'cbrsuk ufrivilligt h\u248\'f8jt. Onkel Ffoto klapper en h\u229\'e5nd over hans mund og hvisker: \u8220\'93Den reagerer p\u229\'e5 lyd og pludselige bev\u230\'e6gelser, det er en ny en. Den har formodentligt ogs\u229\'e5 360 graders syn.\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Dronen virker ikke som om den har h\u248\'f8rt dem i gademylderet, og summer uh\u248\'f8rbart rundt omkring det samme punkt i luften.}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Jeg anede ikke de kunne laves s\u229\'e5 sm\u229\'e5,\u8221\'94 Hamed tager sin sk\u230\'e6rm op og zoomer helt ind, han st\u248\'f8tter den p\u229\'e5 jernrammen for at stabilisere billedet. Dronen som nu fylder hele billedet fremst\u229\'e5r som en mat kugle uden nogle synlige instrumenter, det er uklart hvordan den sv\u230\'e6ver og navigerer.}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93De bliver hele tiden mindre og mindre og flere og flere. Jeg hader de satans dimser. Hold \u248\'f8je med den.\u8221\'94 }}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Onkel Ffoto begynder at hive en masse ting op af sine gemmer og l\u230\'e6gger dem ud p\u229\'e5 jorden. Han v\u230\'e6lger nogle af dem ud og begynder at skrue dem sammen: tre kulfiberr\u248\'f8r bliver samlet s\u229\'e5 de ligner et stiliseret gev\u230\'e6r med l\u248\'f8b, h\u229\'e5ndgreb og sk\u230\'e6fte. For enden af l\u248\'f8bet sp\u230\'e6nder Ffoto en kraftig v-formet st\u229\'e5lwire hvorp\u229\'e5 han s\u230\'e6tter en k\u230\'e6mpe elastik. Det var en slangeb\u248\'f8sse. Onkel Ffotos legandariske slangeb\u248\'f8sse. Hamed havde ofte h\u248\'f8rt om den, men troede egentligt ikke den eksisterede. Efter sigende skulle Onkel Ffoto engang have stoppet en af hjemmev\u230\'e6rnets mandskabsvogne med den slangeb\u248\'f8sse. Det var under lejr-opt\u248\'f8jerne lige f\u248\'f8r Hamed blev f\u248\'f8dt. Siden havde Onkel Ffoto solgt suppe.}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Onkel Ffoto tager en sekskantet m\u248\'f8trik p\u229\'e5 st\u248\'f8rrelse med et opspilet \u248\'f8je op af en lomme, ligger den i elastikken og tager stilling s\u229\'e5 sk\u230\'e6ftet af slangeb\u248\'f8ssen hviler p\u229\'e5 hans udstrakte underarm, tr\u230\'e6kker og sigter p\u229\'e5 dronen. Hamed tvinger sig selv til at kigge p\u229\'e5 dronen og ikke p\u229\'e5 Onkel Ffoto, den er m\u229\'e5ske 15 meter v\u230\'e6k.}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Jamen kan den ikke se os?\u8221\'94, \u203\'cbrsuk dukker sig l\u230\'e6ngere ned bag skramlet.}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Hamed h\u248\'f8rer Onkel Ffoto tage en ind\u229\'e5nding og \u229\'e5nde langsomt ud, h\u248\'f8rer et lavt plonk og han ser dronen falde. }}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Hamed springer op med et r\u229\'e5b: \u8220\'93Hahaa tag den!\u8221\'94.}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Ramte han? Fik han den?\u8221\'94 \u203\'cbrsuk kigger op bag skramlet.}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Den er nede\u8221\'94, Hamed vender sig mod Onkel Ffoto, \u8220\'93skal vi hente den, kan vi det?\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Ja, skynd jer. Og smid noget over den, hvis den nu stadig kan se.\u8221\'94 Onkel Ffoto begynder at skille slangeb\u248\'f8ssen af igen. }}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Hamed springer over jernskrottet med \u203\'cbrsuk lige i h\u230\'e6lene, og ud p\u229\'e5 gaden. Det ser ud som om dronen er faldet ned bag en stak gamle frugtkasser der st\u229\'e5r ved siden af Kostcieks lillebitte gr\u248\'f8nthandel. Hamed og \u203\'cbrsuk stopper op og kigger p\u229\'e5 hinanden. Problemet er at hvis dronen stadig kan se vil myndighederne ogs\u229\'e5 se hvem der tager den, ikke en acceptabel chance at tage - en asyln\u230\'e6gtet som Hamed eller \u203\'cbrsuk vil blive smidt direkte i isolation p\u229\'e5 ubestemt tid. Hamed pr\u248\'f8ver at r\u230\'e6kke sin sk\u230\'e6rm ind over bunken og tage et billede uden at vise sit ansigt, det bekr\u230\'e6ftiger at dronen ligger der - men g\u248\'f8r ellers ikke fra eller til. \u203\'cbrsuk smider resolut jakken p\u229\'e5 jorden og tr\u230\'e6kker sin t-shirt op over hovedet uden at tage armene ud, stormer om bag kasserne og dukker efter et lydfyldt \u248\'f8jeblik op igen med en kasse under armen.}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Den s\u229\'e5 helt d\u248\'f8d ud, mand. Jeg tror ikke den s\u229\'e5 mig.\u8221\'94 \u203\'cbrsuk ryster kassen pr\u248\'f8vende, \u8220\'93Den vejer n\u230\'e6sten ingenting.\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Vi m\u229\'e5 hellere lade den blive i kassen, m\u229\'e5ske er det bare de motoriske systemer der er ramt.\u8221\'94 }}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Tror du vi kan s\u230\'e6lge den? Den m\u229\'e5 v\u230\'e6re vildt meget v\u230\'e6rd.\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Jeg ved ikke, jeg tror vi er vildt meget p\u229\'e5 r\u248\'f8ven hvis nogen finder den hos os.\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{Tilbage i gyden er Onkel Ffoto ved at p\u229\'e5sp\u230\'e6nde sin suppe-beholder.}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Vi fik den, og den s\u229\'e5 os ikke.\u8221\'94 \u203\'cbrsuk r\u230\'e6kker kassen frem mod Onkel Ffoto.}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Godt. Lad mig se.\u8221\'94 Onkel Ffoto tager kassen og ligger \u248\'f8ret til i nogle sekunder: \u8220\'93Vidste du Hamed, at din grandonkel Yusuf blev dr\u230\'e6bet af en drone?\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Nej, blev han virkelig? Wauw. \u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Ja. I gamle dage sk\u248\'f8d droner med misiler, og de sk\u248\'f8d for at dr\u230\'e6be. Yusuf blev dr\u230\'e6bt i sin seng. Det var i det gamle land selvf\u248\'f8lgelig. Nu om dage sladrer de bare om dig.\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Ja ja, vi ved det godt. Opf\u248\'f8r dig ordentligt hvis der er droner, du siger det tit.\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Ja nemlig. Eller skyd den ned. Hvis man skyder en ned g\u248\'f8r man alle en tjeneste.\u8221\'94 Onkel Ffoto r\u230\'e6kker kassen tilbage til \u203\'cbrsuk: \u8220\'93I m\u229\'e5 beholde den - hvis i tager den hen til Paven kan han sikkert fikse den op. Og skynd jer, den bliver helt sikkert tracket.\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Bliver den tracket? Shit, Hamed lad os skynde os.\u8221\'94 \u203\'cbrsuk begynder at g\u229\'e5.}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Hov, vil i have suppe?\u8221\'94 Onkel Ffoto begynder at sk\u230\'e6nke rygende varm v\u230\'e6ske i to papb\u230\'e6gre: \u8220\'93Det er tang idag. Dejlig tang.\u8221\'94}}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22
\par\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs22{\u8220\'93Tak Onkel.\u8221\'94 Hamed tager de to b\u230\'e6gre og l\u248\'f8ber efter \u203\'cbrsuk.}}}