{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0
{\fonttbl{\f0\fnil\fprq2 Verdana;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}
\fet2\ftnbj\aenddoc

\pard\plain \fi720\ltrch\loch \f0\fs22\b0\i0{\f0\fs22\b0\i0 Hamed forlader F\uc1\u230\'E6lleden ad sydporten, The End st\u229\'E5r der med blodig grafiti over porten der ellers str\u229\'E5ler i gr\u248\'F8nlige syntetiske planteprodukter. P\u229\'E5 den anden side starter en art flydebro der str\u230\'E6kker sig endel\u248\'F8st mod h\u248\'F8jbanen i det fjerne. }
\par\plain \f0\fs22\b0\i0{\f0\fs22\b0\i0 Hamed er forvirret og glad, ved ikke helt hvad han skal mene om denne f\uc1\u248\'F8lelse, fokuserer p\u229\'E5 omgivelserne, hardtoppen h\u229\'E5rdt mod hans ryg delvist glemt. }
\par\plain \f0\fs22\b0\i0{\f0\fs22\b0\i0 Flydebroen ser ud til at v\uc1\u230\'E6re et tilbagevendene projekt der hele tiden skal repareres. Hvert for\u229\'E5r oversv\u248\'F8mmes 85 procent af Amager og denne slags flydende pontobroer er almindelige overalt hvor hel\u229\'E5rsland m\u248\'F8der halv\u229\'E5rshav/land. I dette tilf\u230\'E6lde forbinder den F\u230\'E6lledens sydport med h\u248\'F8jhusslummen ved Bellatower metro. Dengang da vandet f\u248\'F8rst begyndte at stige forlod middelklassen hurtigt penthouselejlighederne med for meget udsigt over vand, lejlighederne blev helt us\u230\'E6lgelige og investorer og bykonger opgav i denne opt\u248\'F8jrsrige periode hurtigt at g\u248\'F8re noget ved de gondolsejlende bz\rquote ere der hurtigt gjorde t\u229\'E5rnene og prestigeprojekterne til en art seri\u248\'F8st fugtplagede slumkvarterer. Disse gondolieres ern\u230\'E6rer sig prim\u230\'E6rt ved  bj\u230\'E6rning af r\u229\'E5materialer, plast, alluminium og zink, fra for l\u230\'E6ngst droppede solcelle-anl\u230\'E6g. Der var en overgang nogle der pr\u248\'F8vede sig med metror\u248\'F8verier men dette blev hurtigt droppet da alle og enhver l\u248\'F8ber rundt med tazere nu om dage. Metroen k\u248\'F8rer stadig, den servicerer b\u229\'E5de disse udkanstsudskud, men ogs\u229\'E5 centrumbeboere der i h\u248\'F8jrere og h\u248\'F8jrere grad kommer til Fields for at handle p\u229\'E5 de illegale markeder der naturligt skyder som padehatte i fugtige og lovl\u248\'F8se omr\u229\'E5der. }
\par\plain \f0\fs22\b0\i0{\f0\fs22\b0\i0 Pontonbroen er overraskende velbes\uc1\u248\'F8gt og det er en interessant vuggende oplevelse at bev\u230\'E6ge sig igennem disse folkem\u230\'E6ngder der bev\u230\'E6ger sig til og fra F\u230\'E6lleden - Sydporten og metroen faktisk v\u230\'E6rende den hurtigste vej til centrum. Pontonbroen bliver bredere og bredere jo t\u230\'E6ttere Hamed kommer p\u229\'E5 h\u248\'F8jbanemetroen. Til sidst kan det ikke l\u230\'E6ngere kategoriseres som bro, men er n\u230\'E6rmere et k\u230\'E6mpe flydende marked spredt omkring metrostationen som r\u248\'F8dder p\u229\'E5 et sumptr\u230\'E6. Det er et virvar at boder og sm\u229\'E5 og store stande hvor gondoliers falbyder en uhelset blanding af tungmetaller, s\u248\'F8gr\u230\'E6sser, s\u248\'F8agurker og  forskellige ul\u230\'E6kre men spiselige alger. Hamed k\u248\'F8ber morgenmad fra en gades\u230\'E6lger, tangbolle med fjordreje, 23 penge. S\u230\'E6lgeren er en burlesk bulgar med schnurbart og en lille rund hat, han har formodentligt selv fanget rejen ude ved holmene, og hans kone sikkert bagt bollen. Det er mestendels \u248\'F8st og sydeurop\u230\'E6ere der holder til i \u248\'F8reslummen, fortr\u230\'E6ngt af \u248\'F8konomi og arbejdsl\u248\'F8shed de sidste 30 \u229\'E5r, har de efterh\u229\'E5nden skabt et syret flydende parallelsamfund der supplier K\u248\'F8benhavn med 70 procent af  f\u248\'F8devarer. Hamed spiser bollen ved foden af trapperne imens togene hviner over ham. En flok geder passerer ham b\u230\'E6hene og I et \u248\'F8jeblik titter solen frem og det hele er fredeligt.}
\par\plain \f0\fs22\b0\i0{\f0\fs22\b0\i0 Han g\uc1\u229\'E5r op ad trappen og igennem slusen, hans sk\u230\'E6rm bipper som den skal - hans frie udgang giver fri metro, dog med visse restriktioner p\u229\'E5 destination - men denne linie er fri til Nytorv hvorefter Hamed m\u229\'E5 finde vej til Nordhavn p\u229\'E5 egne ben. Klokken er knap 12 s\u229\'E5 der er masser af tid til at levere hardtoppen, og Hamed kan liges\u229\'E5 godt f\u229\'E5 s\u229\'E5 meget ud af den kortvarige frihed som muligt. Toget suser ind og Hamed stiger p\u229\'E5.}
\par\plain \f0\fs22\b0\i0
\par\plain \f0\fs22\b0\i0
\par\plain \f0\fs22}