{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0
{\fonttbl{\f0\fnil\fprq2 Verdana;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}
\fet2\ftnbj\aenddoc

\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22{\f0\fs22 \uc1\u203\'CBrsuk fik et lille forspring, men Hamed fanger ham skvulpende et par gade oppe.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote Vent lidt, \uc1\u203\'CBrsuk vent.\rdblquote }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote Kom nu for helvede, hvis den bliver tracket som Onkel Ffoto siger ...\rdblquote }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote H\uc1\u248\'F8r nu her, der er tusindvis af dem her - og de falder sikkert ned hele tiden.\rdblquote }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote Ja ok, jeg g\uc1\u229\'E5r lidt langsommere. S\u229\'E5 du slangeb\u248\'F8ssen mand? Det var helt sygt.\rdblquote }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote Ja, jeg troede faktisk bare det var en god historie. T\uc1\u230\'E6nk at han render rundt med den.\rdblquote }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote Ja - at han ikke er blevet taget endnu ... Har du virkelig en onkel der er blevet dr\uc1\u230\'E6bt af en drone?\rdblquote }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote Grandonkel. Jeg vidste godt han var blevet dr\uc1\u230\'E6bt i en intifada, men sgu ikke at det var en drone der gjorde det.\rdblquote  Hamed rakte den ene suppe til \u203\'CBrsuk: \ldblquote Det er tang.\rdblquote }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Pavens workshop ligger i den gamle smedje, et af de f\uc1\u229\'E5 bygninger i Camp C der ikke blev erstattet med st\u229\'E5lbeton, s\u229\'E5 bygningen st\u229\'E5r som p\u229\'E5 bunden af en br\u248\'F8nd med v\u230\'E6gge af lodrette ghettoer. }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Paven er ligesom Onkel Ffoto selvst\uc1\u230\'E6ndig p\u229\'E5 Camp C's pr\u230\'E6misser - hans niche er at reparerer ting. Og da ting altid g\u229\'E5r i stykker har han nok at lave. }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Hamed og \uc1\u203\'CBrsuk skubber pr\u248\'F8vende til den store dobbeltd\u248\'F8r i massivt st\u248\'F8bejern, den er \u229\'E5ben. Pavens workshop er et langt \u229\'E5bent rum, der er intet loft bare taget h\u248\'F8jt oppe. Rummet er fuld af skrammel og maskiner, h\u229\'E5rde hvidevarer og motorer, gamle sk\u230\'E6rme og alle mulige antikke mekaniske himstregimster [droner?]. Ovre i det ene hj\u248\'F8rne gl\u248\'F8der det intenst, Paven har i det sidste stykke tid f\u229\'E5et en pludselig interesse for at smede ting, knive og s\u229\'E5dan noget. Han st\u229\'E5r netop som Hamed og \u203\'CBrsuk kommer ind med ryggen til og banker l\u248\'F8s p\u229\'E5 et eller andet stakkels stykke metal. Idet Hamed l\u248\'F8fter h\u229\'E5nden for at banke p\u229\'E5 den \u229\'E5bne d\u248\'F8r, stopper Paven og vender sig om:}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote Hvad vil i?\rdblquote }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Hans \uc1\u248\'F8jne er blodskudte fra den \u229\'E5bne esse, han s\u230\'E6nker langsomt hammeren.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote Vi har fanget en drone, eller Ffoto har skudt en drone ned,\rdblquote  Hamed indikerer kassen i \uc1\u203\'CBrsuks favn: \ldblquote Han sagde vi skulle aflevere den til dig, at du m\u229\'E5ske kunne lave den...\rdblquote }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote For fanden,\rdblquote  Paven ligger forsigtigt metallet tilbage i essen med en lang tang og g\uc1\u229\'E5r over til noget der ligner et slags metalbur: \ldblquote han har ikke afkoblet senderen kan jeg n\u230\'E6sten regne ud. Kom, put den ind i faraday-buret.\rdblquote   [forklar!!]}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \uc1\u203\'CBrsuk giver dog kassen til Paven, der forsigtigt h\u230\'E6lder dronen ind i buret og lukker det. Dern\u230\'E6st forbinder han buret med et batteri via to ledninger og trykker p\u229\'E5 en lille kontakt.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote S\uc1\u229\'E5dan. Jeg har sagt til Ffoto utallige gange at han skal lade v\u230\'E6re med at komme med droner medmindre han isolerer dem i bly. De sender jo hele tiden data til deres modersystemer - dermed ogs\u229\'E5 deres GALILEO/GLONASS-position - det ender sgu med at de raider min workshop - og s\u229\'E5 er det khalas, finito og endl\u246\'F6snung. Men lad os nu se hvad vi har her, det ser ud til at v\u230\'E6re en ny model...\rdblquote  }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Paven tager en sk\uc1\u230\'E6rm-lignende gadget op ad sit l\u230\'E6der-forkl\u230\'E6de og forbinder den med en lille sort ledning der g\u229\'E5r fra en lille sort boks inde i faraday-buret.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote Hvad laver du?\rdblquote  Hamed er g\uc1\u229\'E5et t\u230\'E6ttere p\u229\'E5 og pr\u248\'F8ver at f\u248\'F8lge med.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote Jeg er n\uc1\u248\'F8dt til at bruge en wired dataforbindelse her, buret annulerer alle elektromagnetiske signaler. Jeg pr\u248\'F8ver at se om den sender sin position til nogen - om vi skal regne med at blive tazed og svinebundet om f\u229\'E5 minutter.\rdblquote  Paven trykker lidt p\u229\'E5 sin gadget og ser t\u230\'E6nksom ud: \ldblquote Den sender stadig, men med kraftigt reduceret styrke. Medmindre den var direkte kontrolleret fra n\u230\'E6romr\u229\'E5det burde vi v\u230\'E6re i sikkerhed.\rdblquote }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \uc1\u203\'CBrsuk sukker og bliver synligt mere rolig: \ldblquote Puh, han er gal ham Ffoto. Skyder han tit droner ned?\rdblquote }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote M\uc1\u229\'E5ske. Han er kommet sl\u230\'E6bende et par gange med nogle til min samling,\rdblquote  Paven vifter over mod et hj\u248\'F8rne hvor et veritabelt dron-galleri er opstillet: \ldblquote Til geng\u230\'E6ld holder jeg hans suppe-udsk\u230\'E6nker i tip top stand. Det er derfor hans suppe er s\u229\'E5 l\u230\'E6kker.\rdblquote }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Hamed kigger n\uc1\u230\'E6rmere p\u229\'E5 dronen de havde med. Den er lidt st\u248\'F8rrere end han f\u248\'F8rst troede, m\u229\'E5ske p\u229\'E5 st\u248\'F8rrelse med en stor grapefrugt. Dens overflade er som sort glas. Hvis han kigger helt t\u230\'E6t p\u229\'E5 kan han se at overfladen ikke er kontinuerlig - den brudt af rilleformede dybe huller der former organiske m\u248\'F8nstre p\u229\'E5 hele dronens overflade. Hamed kan ikke se hvor Onkel Ffotos m\u248\'F8trik ramte - dronen ser helt ny ud. [mere?]}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote Kan du lave den,\rdblquote  sp\uc1\u248\'F8rger Hamed: \ldblquote Jeg kan godt betale.\rdblquote }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote M\uc1\u229\'E5ske. Jeg skal se n\u230\'E6rmere p\u229\'E5 indmaden - og jeg har helt sikkert ikke reservedele, men m\u229\'E5ske. Kig ind om et par dage.\rdblquote }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Hamed nikker: \ldblquote Tak ... tak.\rdblquote }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Da de er kommet ud fra workshoppen sp\uc1\u248\'F8rger Hamed: \ldblquote Du \u203\'CBrsuk, hvad hedder Paven egentligt - man kan vel ikke kalde ham Paven til hans ansigt?\rdblquote }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote Jeg ved det ikke, jeg har h\uc1\u248\'F8rt andre kalde ham Alan, men jeg er ikke sikker. Jeg tror ikke han har s\u229\'E5 mange venner... M\u229\'E5ske er der ingen der ved det.\rdblquote }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote ... Jeg smutter hjemad, vi ses \uc1\u203\'CBrsuk.\rdblquote }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 \ldblquote Ses Hamed...\rdblquote }}