{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0
{\fonttbl{\f0\fnil\fprq2 Verdana;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}
\fet2\ftnbj\aenddoc

\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs22{\f0\fs22 ______________________}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 3. Den tredje tr\uc1\u229\'E5d er den der involverer projekt babylon, og al organiseringen af infrastruckturen p\u229\'E5 jorden! .. yess needs protagonist ... -- er gr\u248\'F8nl\u230\'E6nder?? Og rumkanonen skal s\u230\'E6ttes op p\u229\'E5 gr\u248\'F8nland? YES! -- et klimah\u230\'E6rget gr\u248\'F8nland! yes!}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 [Gr\uc1\u248\'F8ndland som neo-qatar r\u229\'E5stof fest - nyligt uafh\u230\'E6ngigt slaraffenland wild west... agtigt...]}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 ___________________}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Opsporing af the babylon devices -- opk\uc1\u248\'F8b:}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 N1 }{\f0\fs22\strike\strikec0 Samler et crew }{\f0\fs22 (?) og skib p\uc1\u229\'E5 Nordhavn til at rejse til [?] for at opk\u248\'F8be babylon devices.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 -- K\uc1\u248\'F8ber et gammelt skib af ex-freelance hvalfanger (navn? Shu? Koreaner? Marsk-araber? Kaptajn Korea?))) p\u229\'E5 flugt fra japanske kreditorer. Dealen er at han kan k\u248\'F8be skibet billigt - hvis han tager ex-kaptajn og crew med. }{\f0\fs22\strike\strikec0 Crewet er alle displaced lapper (backstory). }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 -- rundtur p\uc1\u229\'E5 skibet med skipper. }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 ---evt mangler del der skal opspores? eller noget andet der sker? Kreditorer jagter Kaptajn Shu (cue kaptajn backstory)?}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 --perspektiv - tredje person fikset til Niels. Backstory e.g. via hans observationer }{\f0\fs22\strike\strikec0 af lapper...}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 -- Hamed kommer med pengene .... hvad sker der der? (det er dagen efter hvor n1 starter.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 N2 Sejler afsted ...}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 ____________}
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Niels er fixer - gr\uc1\u248\'F8nl\u230\'E6nder og opvokset i \u229\'E5rene efter uafh\u230\'E6ngigheden med grundstofboom-\u229\'E5rene og den efterf\u248\'F8lgende Frie Fanger Republik. Arbejde som minearbejder i smaragdminerne ude vestp\u229\'E5, senere aktiv som revolution\u230\'E6r Inuit i thule-omr\u229\'E5derne mod canada - k\u230\'E6mpet videre mod canada med undergrundsh\u230\'E6ren Inuit World Organisation\u8230\'85 Disillusioneret efter episode i candaisk arktis hvor mange fattige hvide sydstats soldater blev massakreret i retf\u230\'E6rdig harme .\emdash  Blodbad\u8230\'85 Dette job er et fors\u248\'F8g p\u229\'E5 redemtion.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 ____-}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 De kommer ud p\uc1\u229\'E5 ford\u230\'E6kket [research]. 3 lapper er if\u230\'E6rd med at ...[Research] nope \emdash  hvem er de andre bes\u230\'E6tningsmedlemmer \u8230\'85}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Hilser siger hej ..}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Hvorn\uc1\u229\'E5r er afgang - imorgen kl 18.05 - vi venter en vigtig forsendelse \u8230\'85.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 ________}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain \f0\fs22{\f0\fs22 Ok der er et crew med p\uc1\u229\'E5 4-5 stykker. Hvem er de og hvorfor skal de v\u230\'E6re med i bogen? Og hvad skal der ske p\u229\'E5 rejsen?}
\par\plain \f0\fs22}