{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0
{\fonttbl{\f0\fnil\fprq2 Verdana;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \fi720\ltrch\loch {\f0\fs22\b0\i0 Et sted imellem Bryggen og Kongens Nytorv, hvor tunnelerne m\uc1\u248\'F8des - m\u230\'E6rker Hamed en fremmed varme p\u229\'E5 sit h\u248\'F8jre l\u229\'E5r. En kvinde presser sit ben mod hans. Ud af \u248\'F8jenkrogen kan han fornemme noget langt og meget r\u248\'F8dt h\u229\'E5r, han flytter instinktivt sit ben.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Hvis du giver mig mappen f\uc1\u229\'E5r du 5000 b-m\u248\'F8nter.\hich\f0 \rdblquote \loch\f0  Kvindens stemme er uventet. Varmen igen, if\u248\'F8rt meget hullede jeans.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Hamed vender sig imod hende, hun lader som om hun ikke lige har sagt hvad hun har sagt. Han genkender hende. Det er kvinden med fletningerne i bussen under langebro.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Hvad for en mappe - hvem er du?\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 . Hun kigger stadig lige ud for sig, \uc1\u230\'E6nser ikke Hamed. Hun tager en knyttet h\u229\'E5nd op af en af utallige lommer.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Du ved hvilken mappe jeg mener\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 , hun \uc1\u229\'E5bner sin h\u229\'E5nd hvori en sk\u230\'E6rm viser at hun har 5000 penge rede til transfer. \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Du er ude hvor du ikke kan bunde, giv mig mappen og glem alt om alt det her.\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 }
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Hamed har aldrig s\uc1\u229\'E5 meget som set 5000 penge f\u248\'F8r. Det er mere tre gange s\u229\'E5 meget som Kejseren betaler. 3 m\u229\'E5nedsl\u248\'F8nne for asyln\u230\'E6gtede. Han kunne k\u248\'F8be medicin til sin mor og nye sko til sine s\u248\'F8stre. Han kunne bestikke sig til en spritny elektrisk cykel. Eller han kunne flygte til Sverige - menneskersmuglere falbyder deres services til alle med penge hvis man vidste hvem man skulle tale med - han kunne flygte fra alt det her og starte forfra.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Men det giver ikke mening. Hameds erfaring siger ham at ting der virker dybt mist\uc1\u230\'E6nksomme og gav en masse lette penge altid ender med at man skal myrde en eller anden imens magtsyge psykoer truer ens familie med vold og d\u248\'F8d. Hamed kigger p\u229\'E5 sine h\u230\'E6nder og beslutter at ignorere kvinden.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 En anden h\uc1\u229\'E5nd kommer op ad en anden lomme og jager noget kold og ondt ind i siden p\u229\'E5 Hamed. }
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Dette er en hammer-taser 3000, tag mappen op og l\uc1\u230\'E6g den p\u229\'E5 dit sk\u248\'F8d eller vink farvel til dine nerve-ender.\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 }
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Hameds hjerte sl\uc1\u229\'E5r dobbelt - taset af biologi. Han vil sige noget beroligende - men alt der kommer ud er en lille lyd: \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Pfirr\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 .}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Hamed t\uc1\u248\'F8ver et \u248\'F8jeblik, taseren bliver trykket h\u229\'E5rdere mod hans ribben, Hamed kan m\u230\'E6rke metalspidserne presse mod hans hud, en mikrobar fra at pierce huden. }
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Hamed tager langsomt armene op og l\uc1\u248\'F8fter mappen op ad rygskjoldet og ligger den p\u229\'E5 sk\u248\'F8det.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Metroen er kun halvfuld og de andre passagere er s\uc1\u229\'E5 storby-introverte at ingen ligger m\u230\'E6rke til noget.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Tag din sk\uc1\u230\'E6rm og modtag pengene - jeg er ikke tyv.\hich\f0 \rdblquote \loch\f0  Kvinden slapper presset med st\u248\'F8dv\u229\'E5bnet en smule.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Hamed tager sin sk\uc1\u230\'E6rm frem. ACCEPT\u201\'C9R PENGE-TRANSFER FRA #HELLGIRL? Hamed accepterer og pengene er hans.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Kufferten er hendes - Hellgirl\hich\f0 \rquote \loch\f0 s kuffert nu. Hamed har fucked det hele op. Han skubber den over imod hende, hun fjerner taseren og putter den i lommen, rejser sig med det samme og g\uc1\u229\'E5r tilbage imod k\u248\'F8rselsretningen, op til den fjerneste d\u248\'F8r, parat til at smutte ud og forsvinde ved Nytorv.}
\par\pard\plain \fi720\qc\ltrch\loch {\f0\fs22\b0\i0 ***}
\par\pard\plain \fi720\ltrch\loch {\f0\fs22\b0\i0 Toget bremser og stopper. Str\uc1\u248\'F8mmen g\u229\'E5r, og den r\u248\'F8dgule n\u248\'F8dbelysningen sl\u229\'E5r til. En kollektiv \u230\'E6ngstelse suser igennem passagerne og forvandler massen til et organisk kollektiv af kroppe med instinkter i overenstemmelse, kollektivet rejser sig op og kigge sig omkring med utallige hoveder.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 En stemme lyder fra h\uc1\u248\'F8jtalerne: \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 \u216\'D8h vi har i \u248\'F8jeblikket \u8230\'85 tekniske problemer p\u229\'E5 Nytorv Station, og alle toger holder derfor stille.\hich\f0 \rdblquote \loch\f0  Ikke den stilsikre maskinkvinde der plejer at annoncere i metroen. Nu mere sikker: \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Vi regner med at genoptage normaldrift om f\u229\'E5 minutter.\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 }
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 En pludselig lyd f\uc1\u229\'E5r kollektivet til at reagere, en d\u248\'F8r bliver tvunget op - tre d\u248\'F8re i k\u248\'F8rselsretning fra Hamed. Ind kommer 8 personer, i hvad der ligner m\u248\'F8rkegr\u229\'E5 uniformer. Men cirklen og stregen p\u229\'E5 stjernene i uniformens revers lyser op som neon og identificere de indtr\u230\'E6ngende metro-jackere som Frontex-officerer - alle immigranters frygt. Hamed rejser sig nerv\u248\'F8st og kigger p\u229\'E5 de andre passagerer. De ser ikke ud til at vide hvem de har med at g\u248\'F8re. Deres uniformer m\u229\'E5 i virkeligheden v\u230\'E6re eurobl\u229\'E5, det m\u248\'F8rkegr\u229\'E5 i m\u248\'F8rket sk\u230\'E6rmer ikke fra det eurobl\u229\'E5 i Hamed mareridt.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Eurobl\uc1\u229\'E5 m\u230\'E6nd sl\u229\'E5r d\u248\'F8re ned midt om natten. Eurobl\u229\'E5 m\u230\'E6nd f\u229\'E5r sm\u229\'E5 drenges f\u230\'E6dre til at forsvinde. I hvide heldragter. Sm\u229\'E5 drenge ser aldrig deres f\u230\'E6dre igen.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Hamed ryster det af sig. Og begynder at bev\uc1\u230\'E6ge sig ned mod Hellgirl - de f\u229\'E5r i et \u248\'F8jeblik \u248\'F8jenkontakt - de deler noget et \u248\'F8jeblik - en frygt eller noget andet, s\u229\'E5 er det v\u230\'E6k.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Pludselig er toget fuld af crowdcontrol-droner. }
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Ned p\uc1\u229\'E5 gulvet. Ned p\u229\'E5 gulvet,\hich\f0 \rdblquote \loch\f0  virrer de maskinelt og beroligende og skaber pludselige paniske reaktioner i hele massen. Folk kaster sig ned - nogle pr\u248\'F8ver at l\u248\'F8be mod den \u229\'E5bne udgang og bliver skubbet ned. Frontex-officerene begynder at r\u229\'E5be om at ingen skal g\u229\'E5 i panik og alle skal tage det helt roligt, imens de maser sig hen imod Hamed.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Hamed n\uc1\u229\'E5r ned til Hellgirl der stirrer frossent p\u229\'E5 scenen bag ham, der badet i dette lys ligner scenen noget fra den urbane virkeligheds dybeste mareridt. Massen af droner er virkelig gode special-effects. Hamed ignorerer hende og fl\u229\'E5r plastikket af n\u248\'F8dd\u248\'F8rs-\u229\'E5bneren. Han begynder at tr\u230\'E6kke i h\u229\'E5ndtaget - Hellgirl kommer ud af trancen og skubber p\u229\'E5 de nu centimetre \u229\'E5bne dobbelt d\u248\'F8re. Hamed kan ikke undg\u229\'E5 at h\u248\'F8re bag r\u229\'E5bene bag ham: \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Der er han. Han er flygtning. Han f\u229\'E5r ikke asyl. Stop ham.\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 }
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Endelig er d\uc1\u248\'F8rene \u229\'E5bne nok og Hellgirl slipper ud med Hamed lige bagefter. }
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 De begynder at l\uc1\u248\'F8be.}
\par\pard\plain \fi720\qc\ltrch\loch {\f0\fs22\b0\i0 ***}
\par\pard\plain \fi720\ql\ltrch\loch \f0\fs22\b0\i0
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Hamed og pigen der kalder sig Hellgirl l\uc1\u248\'F8ber modsat k\u248\'F8reretning. Hamed ved at da de byggede metroen lavede de n\u248\'F8dudgange for hver 600 meter tunnel. Men det var f\u248\'F8r opt\u248\'F8jerne p\u229\'E5 Christianshavn og den bydels totale nedlukning og forsegling af metrostationen. Adrenalin og flugtens n\u248\'F8dvendighed fra overstatslige politienheder der lowjacker dit ride udelukker yderligere spekulation. Hellgirl er hurtigere p\u229\'E5 flugt end Hamed men i det n\u248\'F8dgule lys n\u229\'E5r hun aldrig uden for synsvidde. Og s\u229\'E5 op ad barebones metaltrappe - guidet af skilte og pile. Tre etager lige op og plop ud p\u229\'E5 gaden, exit af ubem\u230\'E6rkelig u\u229\'E5bnelig d\u248\'F8r og skarpt skarpt lys.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Hellgirl vender sig mod Hamed: }
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Bliver vi tracked eller blev du forfulgt?\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 }
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Hamed \uc1\u248\'F8jner kuffert i hendes ene h\u229\'E5nd, \u248\'F8jner taser under t\u248\'F8j, hvor mave bliver varmt til hofte\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 .}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Smak. Lussing i ansigtet, halvh\uc1\u229\'E5rdt: \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Hallo, blev du forfulgt? Tracker de dig eller kufferten?\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 }
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 J-jeg ved det ikke - hey du forfulgte mig du \uc1\u8230\'85?!\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 }
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Ja okay, s\uc1\u229\'E5 du ved det ikke - du fattede i hvert fald ikke noget - jeg sad ved siden af dig hele tiden - kunne n\u230\'E6rmest h\u248\'F8re hvad du t\u230\'E6nkte, du er sgu ikke nogen s\u230\'E6rlig god runner!\hich\f0 \rdblquote \loch\f0  }
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Jeg havde ikke travlt,\hich\f0 \rdblquote \loch\f0  mumler Hamed og tager sig til kinden: \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 jeg tror ikke ikke de er p\uc1\u229\'E5 mig - de tracker mig helt sikkert. Shit de tracker os altid.\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 }
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Fint,\hich\f0 \rdblquote \loch\f0  Hellgirl sparker Hamed i skridtet, \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 vi ses\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 .}
\par\plain \f0\fs22\b0\i0
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Instinktivt i fosterstilling p\uc1\u229\'E5 asfalt, h\u230\'E6nderne traditionelt forsinket koppende et s\u248\'F8lle tr\u230\'E6l\u229\'E5r. Hamed er oppe igen og efter hende. Fuck hende og hendes penge, \u229\'E5nder \u229\'E5ndedr\u230\'E6ttet, lad os se hvordan hun l\u248\'F8ber.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Hun er hurtig, allerede hundrede meter foran, p\uc1\u229\'E5 vej mod Nytorv. Hamed accelerer og styrer ind og ud mellem midtdagens forretningscrowd, de fleste frokostspankulerende eller m\u248\'F8detravle. Han ved at der er overv\u229\'E5gning overalt her, men han er allerede forfulgt, overv\u229\'E5get, opdaget, under lup og p\u229\'E5 vej i detention og eksklusion, ingen forbrydelse, bare straf og straf. }
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Overraskede og fascinerede udbrud bag ham melder Frontex\hich\f0 \rquote \loch\f0  ankomst til overfladen (sk\uc1\u230\'E6rme der klikker fotografier)}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Hun bliver sv\uc1\u230\'E6rere at f\u248\'F8lge, menneskemassen bliver tykkere og t\u230\'E6ttere p\u229\'E5 Nytorvs spejloverflade. Den s\u230\'E6dvanlige k\u230\'E6mpecrowd dyrker buddha-chi.business p\u229\'E5 Nytorv - profit\u248\'F8gende power-yoga, bliv-en-bedre-leder-zen, how-to-be-succesfull-cha-cha-cha-samba og videre i den boldgade. De fleste med individuel kropsdata-tilpassede maskinvoice-instrukt\u248\'F8rer i \u248\'F8rene. Spejloverfladen oph\u230\'E6ver gr\u230\'E6nsen imellem opad og nedad og g\u248\'F8r al f\u230\'E6rdsel til et eksperiment i at fucke med din krypdyrshjerne. Ind i dette inferno af kollektivt selvudviklende solopsi t\u230\'E6ver Hellgirl som tydeligvis ikke er crowdrunner som Hamed. Og det er for Hamed et sp\u248\'F8rgsm\u229\'E5l om at f\u248\'F8lge kaos, som i en kungfu-kamp med fem tusind tai-chi munke - der endnu ikke er n\u229\'E5et til stadiet hvor man er hurtig og rent faktisk sl\u229\'E5r p\u229\'E5 nogen.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Virrende vibrationer bag ham anmelder dronernes opsporing af ham. De har potentielt set tazere og trace-v\uc1\u229\'E5ben, men i denne crowd burde Hamed v\u230\'E6re sikker.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Ved midten n\uc1\u229\'E5r Hamed op p\u229\'E5 siden af Hellgirl, bev\u230\'E6ger sig over under lemmer, kroppe.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Jeg er stadig forfulgt. Hvad med dig?\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 }
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Hun skjuler sin overraskelse godt. Hun har tydeligvis regnet ham for ude af spillet.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Hamed forts\uc1\u230\'E6tter: \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Giv mig mappen, og jeg l\u248\'F8ber et andet sted hen\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 }
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Hun pr\uc1\u248\'F8ver et pludseligt retningskift, springer over et hegn og rundt om en statue. Hamed er ved hendes side et \u248\'F8jeblik efter igen. Han begynder at r\u229\'E5be: \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Her her, vi er her. kom og tag os. Hallooo.\hich\f0 \rdblquote \loch\f0  Vinker vildt til dronerne og deres herrer.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Hellgirl giver ikke op. Hun skubber en \uc1\u230\'E6ldre hipster lige ind foran Hamed, der i alt vinkeriet f\u230\'E6lder dem begge. Op igen og Hellgirl er v\u230\'E6k.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Hamed pr\uc1\u248\'F8vet at spotte hende, spotte unormale flokbev\u230\'E6gelser. Den v\u230\'E6ltede motionist begynder at r\u229\'E5be og skrige, tager billeder med sin sk\u230\'E6rm. Alle mennesker er h\u248\'F8jere end ham. Hun er forsvundet. Til geng\u230\'E6ld virker det som om dronerne underligt nok har mistet ham af syne. Han siger undskyld til den \u230\'E6ldre formodentlige mellemleder-cum-sektmedlem, og l\u248\'F8ber tilbage i retningen han kom fra.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Han ser en dron passere lige over ham, \uc1\u229\'E5benbart f\u230\'E6stnet p\u229\'E5 et andet m\u229\'E5l. Han kommer op p\u229\'E5 en skraldespand og ser 7 eller 8 droner fise i samme retning, ind ad en lille port i en r\u229\'E5 facade.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Hamed spejder tilbage og ser en kile af eurobl\uc1\u229\'E5t kropslig sagsbehandling mase sig vej mod porten just 70 meter skr\u229\'E5t bag ham. Det er alts\u229\'E5 ikke ham de tracker.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Nu ville han \uc1\u248\'F8nske han kunne s\u229\'E5dan noget kung fu hvor man l\u248\'F8ber oven p\u229\'E5 folks hoveder, men han kommer ned og m\u248\'F8ver sig nu apolegetisk sin vej mod porten.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Det er en underligt sn\uc1\u230\'E6ver og lang portindgang, der dog ser ud til som forventet at lede ind i en slags g\u229\'E5rdhave. Hamed h\u248\'F8rer en lyd krash, som et \u230\'E6ggeur der er faldet ned fra et stratosf\u230\'E6refly. Hellgirl kommer stormende tilbage igennem tunnelen, tazer i h\u229\'E5nden, to tasern\u229\'E5le i skulderen, forbundet med 5 meter lange st\u229\'E5lwire til en tydeligvis d\u248\'F8d og trampet drone. Hendes \u248\'F8jne skinner og Hamed f\u248\'F8ler sig pludseligt voldsomt tiltrukket af hende.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Om 30 sekunder er Frontex her,\hich\f0 \rdblquote \loch\f0  n\uc1\u229\'E5r han at sige f\u248\'F8r hun n\u229\'E5r at give ham det st\u248\'F8d, hendes mimik tydeligvis har t\u230\'E6nkt sig at give ham igen. }
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 De tracker mappen.\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 }
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Hun stopper. G\uc1\u229\'E5r i st\u229\'E5.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Han siger: \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Giv den til mig \uc1\u8230\'85 du kan nemt slippe v\u230\'E6k. Men du skal give den til mig lige nu.\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 }
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Hun tager den ud af sit tornyster. Hamed tager den ud af h\uc1\u230\'E6nderne p\u229\'E5 hende og accelerer ned mod g\u229\'E5rdhaven uden at kigge sig tilbage. }
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Den ender blindt\uc1\u8230\'85\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 , er det sidste han h\u248\'F8rer da han drejer ind i g\u229\'E5rden.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Han kigger sig omkring og h\uc1\u229\'E5ber han tager fejl, at det faktisk er Hellgirl der bliver tracked. Han st\u229\'E5r blandt resterne af m\u229\'E5ske 5 droner, mere eller mindre smadrede, gnistbl\u248\'F8dende og elektriske st\u248\'F8nnende. I en gr\u248\'F8n br\u248\'F8nd, en lodret urskov, vertikal jungle.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Luften er fugtig. I midten er der et springvand som i traditionelle arabiske huse. Hamed har set et v\uc1\u230\'E6ld af sm\u229\'E5 elektriske springvand i betonbloklejligheder. Sm\u229\'E5 og kul\u248\'F8rte. Det her er lavet i kobber, irret. Formodentligt rester fra et tag, Christiansborg m\u229\'E5ske. Meget fint. Forst\u248\'F8ver vand i en s\u248\'F8jle flere dekameter h\u248\'F8j.}
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 Gulvet er lavet af sm\uc1\u229\'E5 firkantede sten-pixels der former m\u248\'F8nstre og billeder. Hamed kan se noget der m\u229\'E5ske er er et space-invaders monster. Dronerne passer p\u229\'E5 en m\u229\'E5de ind her. }
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0 G\uc1\u229\'E5rdens lodrette flader m\u229\'E5 v\u230\'E6re d\u230\'E6kket af en slags regnskovsbund, hvorp\u229\'E5 en regnskov gror og d\u230\'E6kker det hele. Den har engang v\u230\'E6ret rektangul\u230\'E6rt, er det mineralt set vel stadig. Organisk er det en irregul\u230\'E6r oval der n\u230\'E6sten kv\u230\'E6ler himlen \u248\'F8verst i lianer og slyngplanter som Hamed aldrig vil kende navnene p\u229\'E5. Han ser fugle, og firben, og m\u229\'E5ske en lille klam abe. Skr\u229\'E5rk siger det blandt andet.}
\par\plain \f0\fs22\b0\i0
\par\pard\plain \fi0\ltrch\loch {\f0\fs22\b0\i0 <kommer op, ind ad vindue, m\uc1\u248\'F8der gal biolog(er) og hackere?. smider mappe i ersatz-tomt bur. S\u230\'E6tter elektricitet til. \u8230\'85 m\u230\'E6rkerligt dyr falder ned - biolog er opr\u248\'F8rt\u8230\'85. m\u230\'E6rkeligt dyr \u229\'E5bner mappen \u8230\'85. peeeenge \u8230\'85.. biolog slukker str\u248\'F8mt \u8230\'85 tager dyr ud\u8230\'85 t\u230\'E6nder str\u248\'F8m. \u8230\'85 Fort\u230\'E6ller om et eller andet \hich\f0 \emdash \loch\f0  g\u248\'F8r k\u229\'E5l p\u229\'E5 frontex med tr\u230\'E6nede cyborg-aber \u8230\'85 er beskyttet pga FN-diplomat-status \u8230\'85 Hamed g\u229\'E5r ud og finder materiale til et mobilt faraday-bur, kommer tilbage\u8230\'85 bygger det \u8230\'85 etc >}
\par\pard\plain \fi720\ql\ltrch\loch \f0\fs22\b0\i0
\par\plain {\f0\fs22\b0\i0  }
\par\plain \f0\fs22\b0\i0}