{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 Courier New;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \fi720\ltrch\loch {\f0\fs24\b0\i0 I det her univers, som Hamed m\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u229\'E5ske er med til skabende elementer i. Skabes en ny nation, et nyt formaliseret f\u230\'E6llesskab man kan v\u230\'E6re medlem af, som giver hvad nationstates f\u248\'F8r har givet, blot globalt baseret - og netbaseret.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Det er en slags sammenl\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u230\'E6gning af hvad ville hele den 3. Verden. D-markedet g\u248\'F8re hvis vi tog the absolute power of the internet - hvad ville v\u230\'E6re en killer-app i den sammenh\u230\'E6ng. Det ville v\u230\'E6re grundl\u230\'E6ggende rettigheder, citizenship, healthcare, en gangbar valuta. Pas og ret til at rejse, diplomati \hich\f0 \emdash \loch\f0  the works\u8230\'85 Et slags web-festival conglomeration of the human race, all united by being alive on the planet earth and utterly networked! YeS!}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 B\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u229\'E5de hamed historien og gr\u248\'F8nland historien kunne tage plads i denne verden.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Den ville m\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u229\'E5ske v\u230\'E6re lettere at beskrive fra 5 \u229\'E5r efter det var startet - mere implicit virkelighed\u8230\'85 Det er altid sv\u230\'E6rt i tilf\u230\'E6lde at hamed historien at skabe det hele som det der skaber verden. Det er nemmere at skrive en verden hvor det allerede er implicit virkelighed. Ligesom hvis Gibsons Neuromancer havde beskrevet dem som lavede cyberspace - det havde ikke v\u230\'E6ret muligh og slet ikke godt.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 S\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u229\'E5 m\u229\'E5ske Hameds historie skulle v\u230\'E6re historien om et centralt element/ stykke infrastruktur i denne globale nations historie. M\u229\'E5ske 5. \u197\'C5r nede af dets eksistens eller s\u229\'E5dan. S\u229\'E5 kunne Hamed skulle l\u230\'E6re om det der m\u229\'E5ske har v\u230\'E6ret meget undergrund l\u230\'E6nge \u8230\'85 m\u229\'E5ske..}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 I gr\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u248\'F8nlands-historien kunne det enten v\u230\'E6re post, eller f\u248\'F8r \u8230\'85 alt efter \u8230\'85. Eller under \u8230\'85. Alt efter hvad der passer  \u8230\'85}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 ____ 14. December 2014}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Grunden til at The World Nation skal placeres i en satelit i rummet - n\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u230\'E6rmere bestemt en Server p\u229\'E5 en sattelit i rummer - er at for at kunne erkl\u230\'E6re en nation med sine egne nye love, kan det ikke sidde p\u229\'E5 en server i en anden nation-state.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Alternativer til en satelit i kredsl\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u248\'F8b om jorden kunne v\u230\'E6re Antarktis eller M\u229\'E5nen. Men en sattelit er m\u229\'E5ske bedst.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Hamed kunne efter de f\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u248\'F8rste intropr\u248\'F8ver - f\u229\'E5 vist web-applikationen - The World Nation - og v\u230\'E6re s\u229\'E5dan helt awed af det - og f\u229\'E5 forklaret at det er n\u248\'F8dt til at k\u248\'F8re i en server i rummet for at v\u230\'E6re gyldigt.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \hich\f0 \emdash \loch\f0  kunne man lave en historie i to tide - Hameds Genesis Historie, og s\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u229\'E5 en senere - med de voldsomme konsekvenser down the road?}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 ____Digital Currency, Health care via aftaler med private hospitaler verden over \hich\f0 \emdash \loch\f0  tjener penge via lysky aff\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u230\'E6rrer eller ej?}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 ____ Kunne v\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u230\'E6re godt at f\u248\'F8lge nogle i oldworld, hvor etableringen af One World Nation, har allermest impacT? I etablerede somehow?}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 ___________ 21.januar 2015}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Ja! I Qatar - blandt slave-immigranterne - der kunne k\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u248\'F8re en parallel historie med Hameds der viser livet som immigrant-slave i Qatar. Og hvordan de h\u248\'F8rer om og reagerer p\u229\'E5 One World Nation \u8230\'85}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 :::::: + \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u216\'D8konomien fra One World Nation kunne kommer fra at man som tax forpligtede sig til at arbejde en vis dividende for The Nation - s\u229\'E5 ledes at der over nettet kunne organiseres, planl\u230\'E6gges og eksekveres bygningen af et hus for eksempel, p\u229\'E5 5 minutter. S\u229\'E5 man kunne k\u248\'F8be One World Nation services der ville l\u248\'F8se unikke problemer verden over, problemer som ingen andre kunne l\u248\'F8se til samme \u248\'F8konomi. Pengene tjent p\u229\'E5 dette betaler health care,+work insurance, + velf\u230\'E6rd.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 ____ ville v\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u230\'E6re en oplagt parallel til QataR- ALTS\u197\'C5 at arbejderne kunne l\u248\'F8se nogle af de samme problemer, men de ville g\u248\'F8re det for dem selv!}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0}