{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0
{\fonttbl{\f0\fnil\fprq2 Verdana;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \fi0\ltrch\loch {\f0\fs22 Hamed buzzer sig ind ad hovedd\uc1\u248\'F8ren i Blok 38.5.C, Fabriksomr\u229\'E5det, Camp C. Hovedfoyeen er ligesom bygningens eksteri\u248\'F8r holdt i en slags beh\u229\'E5ret gr\u230\'E6sgr\u248\'F8nt kunsttof - gulv, v\u230\'E6gge, loft - der forhindrer noget som helst at sidde fast. Hamed har som n\u230\'E6rmest alle andre af hans j\u230\'E6vnaldrende pr\u248\'F8vet at male graffiti og slagord p\u229\'E5 v\u230\'E6ggene, hvilket blot resulterer i at malingen samler sig i st\u248\'F8vfine dr\u229\'E5ber p\u229\'E5 gulvet - hvor de siden t\u248\'F8rrer og hvirvler rundt i sm\u229\'E5 bunker af uforl\u248\'F8st opr\u248\'F8r.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 Hamed tager trappen to trin af gangen. Elevatoren har us\uc1\u230\'E6dvanligt nok virket den sidste m\u229\'E5neds tid, men udover at stinke af pis - er der altid overh\u230\'E6ngende fare for at sidde fast. Hameds onkel Bentham sad engang fast i en elevator i seks dage - de m\u229\'E5tte give ham mad med et improviseret snorv\u230\'E6rk og sidde p\u229\'E5 den n\u230\'E6ste etage og tale med ham s\u229\'E5 han ikke skulle blive sindsyg - de havde lavet et vagtskema s\u229\'E5 der altid var nogen. Da han endelig blev befriet havde han erkl\u230\'E6ret at elevatoren var det endelige bevis p\u229\'E5 at civilizationens h\u248\'F8jeste m\u229\'E5l var mental ustabilitet, og havde svoret aldrig at tilbringe tid mere end 3 meter over jordens overflade - siden havde han boet p\u229\'E5 gaden - lukkede rum gjorde ham forst\u229\'E5eligt nerv\u248\'F8s. }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 Hamed v\uc1\u230\'E6lger d\u248\'F8r\u229\'E5bning p\u229\'E5 sin sk\u230\'E6rm og g\u229\'E5r ind i den m\u248\'F8rke lejlighed. Der er ingen lugt af mad og Hamed frygter at det ikke er en af hans mors gode dage. I det lille k\u248\'F8kken til h\u248\'F8jre er der m\u248\'F8rkt, Hamed t\u230\'E6nder lyser og tager et glas og tapper vand fra filteret. Inde i stuen sidder hans yngste s\u248\'F8ster Rita og trykker p\u229\'E5 sin sk\u230\'E6rm, da hun ser Hamed springer hun op:}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Hej storebror. Skal vi lege noget?\hich\f0 \rdblquote \loch\f0  }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 Rita er 8 \uc1\u229\'E5r gammel. Hun har formodentligt siddet her i lejligheden hele dagen. N\u229\'E5r deres mor er nede, kommer hun som regel ikke ud. Hameds to andre s\u248\'F8stre, Lajla p\u229\'E5 14 og Sama p\u229\'E5 16 arbejder ofte til sent p\u229\'E5 aftenen, s\u229\'E5 Hameds mor passer Rita.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Hej Rita, kom her,\hich\f0 \rdblquote \loch\f0  Hamed tager Rita op i armhulerne og svinger hende omkring til hun hviner:}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 S\uc1\u230\'E6t mig ned, s\u230\'E6t mig neeeed s\u230\'E6tmigneeed.\hich\f0 \rdblquote \loch\f0  }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 Hamed s\uc1\u230\'E6tter hende forsigtigt i sofaen: \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Ok s\u229\'E5 slipper du. Har i f\u229\'E5et noget at spise?\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 N\uc1\u230\'E6, mor sover og jeg er ikke sulten. Skal vi ikke lege noget? M\u229\'E5 jeg komme med dig ud imorgen?\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Vi skal have noget mad Rita, vil du hj\uc1\u230\'E6lpe, s\u229\'E5 kan vi lave mad sammen.\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Okay, men s\uc1\u229\'E5 vil jeg bestemme.\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Fint det er i orden. Jeg kigger lige til mor.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 Hamed \uc1\u229\'E5bner forsigtigt d\u248\'F8ren ind til sovev\u230\'E6relset og m\u230\'E6rker det tr\u230\'E6kke koldt, plastikl\u230\'E6redet m\u229\'E5 v\u230\'E6re g\u229\'E5et op igen [hvad med reparationen p\u229\'E5 taget? - konsistens!], det er helt m\u248\'F8rkt. Hamed tr\u230\'E6der ind imellem de 5 senge der er proppet sammen i rummet. Hans mors seng ligger helt ud til det manglende vindue, hun ligger helt stille med ryggen til. Hamed tr\u230\'E6der helt hen og l\u230\'E6gger en h\u229\'E5nd p\u229\'E5 hendes arm, lettet m\u230\'E6rker han dens varme og tr\u230\'E6kker t\u230\'E6ppet op om hendes \u248\'F8rer. Hendes \u248\'F8jne er lukkede, men Hamed kan h\u248\'F8re p\u229\'E5 \u229\'E5ndedr\u230\'E6ttet at hun er v\u229\'E5gen. Han bukker sig og kysser hende p\u229\'E5 panden og holder hendes h\u229\'E5nd et \u248\'F8jeblik.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Jeg har f\uc1\u229\'E5et et job mor, et godt et, vi kan lave vinduet - m\u229\'E5ske.\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 Ingen reaktion, men han ved hun har h\uc1\u248\'F8rt det. Han rejser sig og pr\u248\'F8ver s\u229\'E5 godt han kan at f\u230\'E6stne plastikl\u230\'E6rredet igen men tapen er uvirksomt og fyldt med puds.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 Ude i k\uc1\u248\'F8kkenet har Rita sat tre f\u230\'E6rdigretter i el-ovnen, macaroni&cheese. Hamed \u230\'E6rgrer sig over at han ikke har taget noget bedre med hjem, men kommer s\u229\'E5 i tanker om at han egentligt ikke har hverken kuponer eller kontanter. Hamed t\u230\'E6nker p\u229\'E5 jobbet i morgen og den enorme kontant l\u248\'F8n - med den kan de spise fyrsteligt i flere m\u229\'E5neder. Han kigger p\u229\'E5 Rita, hun ser ud som om hun tr\u230\'E6nger til et bad - og virkelig til at komme ud.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Hvad har du lavet idag Rita, har du v\uc1\u230\'E6ret ude?\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Jeg har ikke lavet noget og mor vil ikke ud. M\uc1\u229\'E5 jeg ikke nok komme med dig ud imorgen? Pleaaase...\hich\f0 \rdblquote \loch\f0  }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 Hamed kan h\uc1\u248\'F8re desperationen i hendes stemme og kigger ind i hendes bedende \u248\'F8jne}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Rita jeg kan ikke imorgen - jeg har et meget vigtigt job. Men bagefter...\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Men du sagde du ville tage mig ud idag, bagefter du havde ordnet vinduet - og s\uc1\u229\'E5 kom du aldrig tilbage...\hich\f0 \rdblquote \loch\f0  Ritas \u248\'F8jne er fugtige, men hun kigger trodsigt p\u229\'E5 ham: \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Du vil aldrig lege med mig.\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Rita jeg glemte det. Det var fordi jeg fik et job tilbud - fra Kejser Aage, jeg m\uc1\u229\'E5tte skynde mig derhen. Og jeg fik jobbet, det er det jeg skal imorgen. Det er et rigtigt godt job og kan vi k\u248\'F8be rigtig mad bagefter - og s\u229\'E5 beh\u248\'F8ver jeg ikke arbejde og vi kan tage p\u229\'E5 tur...\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 Ding. Tre styks macaroni&cheese er varme. Hamed \uc1\u229\'E5bner ovnen og tager de dampende folie-bakker ud. Han sk\u230\'E6ver til Rita, hun kigger tilbage:}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Lover du s\uc1\u229\'E5 at tage p\u229\'E5 tur med mig bagefter?\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Ja Rita, vi skal p\uc1\u229\'E5 mange ture. Og s\u229\'E5 kan det ogs\u229\'E5 v\u230\'E6re Mor bliver frisk og vil med.\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Og k\uc1\u248\'F8ber du s\u229\'E5 ogs\u229\'E5 en gave til mig? Jeg \u248\'F8nsker mig en kikkert.\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 }
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 \hich\f0 \ldblquote \loch\f0 Ok - s\uc1\u229\'E5 k\u248\'F8ber jeg ogs\u229\'E5 en gave til dig.\hich\f0 \rdblquote \loch\f0  Hamed r\u230\'E6kker en tallerken frem mod hende.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 Rita tager tallerknen og siger:\hich\f0 \rdblquote \loch\f0 Det er en kikkert jeg \uc1\u248\'F8nsker mig.\hich\f0 \rdblquote \loch\f0  Hvorefter hun l\u248\'F8ber ind i stuen.}
\par\plain \f0\fs22
\par\plain {\f0\fs22 Hamed tager en anden tallerken, g\uc1\u229\'E5r ind og s\u230\'E6tter den ved siden af sin Mor - stadig ingen reaktion. Bagefter spiser han sin egen potion inde i stuen sammen med der Rita sidder og stirrer p\u229\'E5 et eller andet show p\u229\'E5 sin sk\u230\'E6rm. ....}}