Bip Bup. Hamed hopper ned fra altankanten  - reparationen af vinduet afbrudt af en text. Texten er fra Kejser Aages Arbejdsformynderi og antyder at der er et specialjob på bud. Specialjob er ofte farlige, men giver ekstra. Og Hamed har brug for ekstra - på tredje uge har det regnet ind i den lejlighed hvor Hamed bor med sin mor og tre søstre, og budgettet rækker kun lige til drikkevand og mad.

Hamed spænder sine snørrebånd så stramt at det næsten gør ondt. Han ved at den samme tekst i samme øjeblik er blevet modtaget af 8-10 andre, og det er først til mølle der gælder.

Hamed hopper op på kanten af altanen igen, balancerer med samlede ben og springer over gyden til den kubistiske has-been lagerbygning, bevarer momentum i et rullefald og accelererer på de sidste meter kubisme og springer igen til den delvist ruinerede brandtrappe på den næste bygning, der bliver hans sidste nedgangstrin til groundfloor Camp C, Hameds barndomshjem, ungdoms jagtmarker og til stadighed slægtsfængsel, nu i femte led.

Hameds familie bor i Fabriksområdet, på 11. sal i en type 15-etagers stålbetonblok der blev rejst overalt i Camp C, efter den anden store folkevandring. Kejser Aages Arbejdsformynderi, der egentligt bare er et kontor og et baglokale, ligger ved hovedindgangen. Den hurtigste vej derhen er tværs over værkstederne - en samling nedslidte rønner og skure afskilt af hegn og plankeværk - måske var der planer for området - men det var før optøjerne. Hamed accelerer hen til det første hegn og bruger det rustne lig af en traktor som afsæt og sætter over, fod lander, løb og sving op på mur, spring, landing og forlæns rul. Ud ad gyden, hovedgaden. Her er det kroppe i bevægelse der udgør elementet han løber i, hvis først folk får øje på ham og reagerer, sker der sammenstød og skældud. Hamed sprinter dansende igennem mængden - ud og ind imellem osende madboder, små gamle koner og omvandrende chai-mænd med deres rygbårne kæmpekander. De sidste hundrede meter er inden for rækkevidde da Hamed ser Ërsuk på en electrocykel, skarpt svingende ud ad en gyde. Ërsuk er Hameds barndomsven og i denne situation konkurrent, han ser Hamed og griner og fagter. Hamed sætter farten op, og kaster sig rullende under en stige båret af to teenage-piger i kamouflagetøj, Ërsuks cykel er hurtigere, men også mindre manøvredygtig. Hamed er lige bag ham - kan næsten røre hans skulder, da cyklens forhjul pludselig rammer en forvildet jernstang og sender Ërsuk flyvende over styret. Hamed snubler over cyklen men genvinder balancen og løber hujende forbi den forulykkede Ërsuk og direkte ind på Kejser Aages Arbejdsformynderi.
