Hamed lukker sig selv ud og danser uset en lille dans. Han er utrolig glad, et lille job og masser af penge - det kunne ikke være bedre. Han slentrer hen til Ërsuk der sidder bøjet over sin cykel ifærd med at rette eger ud.

“Hey Ërsuk, har du spist langsom til morgenmad?”

“Hamed din satan, du er altid så pisse heldig. Hvis ikke det havde været for den her fucked stang ville jeg været kommet flere minutter før dig.”

“Så så, hvad siger du til lidt suppe og så blive venner igen? Onkel Ffoto giver altid noget til mig”, Hamed rækker en hånd frem.

“Ok, det er i orden”, Ërsuk tager hånden og rejser sig op, “Jeg parkere lige den her”. Ërsuk trækker cyklen hen til et gammelt skævt skilt der ikke skilter med noget længere, tager den største kæde Hamed har set op af sin halsåbning og vikler den flere gange rundt om cyklen og skiltet og låser den med en ligeså stor gammeldags hængelås.

“Det er da klart du er så langsom med det åg om halsen - hvad sker der, din cykel er da ikke blevet stjålet?”

“Jeg siger dig, der var nogle neoborgerlige vigilantes inde og messe med den, de havde nærmest den gamle lås skåret over med en vandklinge. De havge sgu skåret mig over også hvis ikke Paven havde jaget dem væk. Jeg sir dig Paven kan råbe, hun skræmte nærmest mig væk også. Nå men så lånte hun mig en gammel lås. Derfor.”

Hamed trækker på skuldrene, hans nye job er alt for gode nyheder til at tænke på hærgende bander.

Ërsuk bemærker hans stilhed: “Men hvad så? Fik du jobbet? Er det godt?”

“Ja, jeg fik det og det er rigtig godt. Det er faktisk vildt godt!” Hamed har lyst til at fortælle om det, om at det skal være hemmeligt, og om kodeordet og alle pengene i b-mønter. Men man taler ikke om Kejser-jobs - det ved Ërsuk også, i hvert fald ikke før de er udført og lidt på afstand.

“Jeg er glad på dine vegne. Men hvad med den suppe?”

De er tilbage på hovedgaden. Hamed prøver at kigge over de mange menneskers hoveder efter Onkel Ffotos suppe-kande, men hverken han eller Ërsuk er så høje at de rigtig kan se noget. Efter de har gået lidt lyder der pludselig et psst fra en gyde fyldt med jern-skrot. Hamed og Ërsuk går derind og finder Ffoto delvist skjult bag en jernbund fra en gammel seng, lidt længere tilbage i gyden står hans enorme rygmonterede messing-suppe-beholder og ryger.

“Shhh kom herind, forsigtigt,” Onkel Ffoto antyder at de skal komme og stille sig ved siden af ham. Da han er tilfreds med deres position peger han ud mod hovedgaden og hvisker: “se deroppe ved siden af baldakinen.”

Hamed kniber øjnene sammen mod eftermiddagssolen og kigger. Først kan han ikke se noget særligt, indtil hvad han troede var et stykke af muren overfor bevæger sig minutiøst og fremstår som en rund kugle på størrelse med en tennisbold.

“En dron,” udbryder Ërsuk ufrivilligt højt. Onkel Ffoto klapper en hånd over hans mund og hvisker: “Den reagerer på lyd og pludselige bevægelser, det er en ny en. Den har formodentligt også 360 graders syn.”

Dronen virker ikke som om den har hørt dem i gademylderet, og summer uhørbart rundt omkring det samme punkt i luften.

“Jeg anede ikke de kunne laves så små,” Hamed tager sin skærm op og zoomer helt ind, han støtter den på jernrammen for at stabilisere billedet. Dronen som nu fylder hele billedet fremstår som en mat kugle uden nogle synlige instrumenter, det er uklart hvordan den svæver og navigerer.

“De bliver hele tiden mindre og mindre og flere og flere. Jeg hader de satans dimser. Hold øje med den.”

Onkel Ffoto begynder at hive en masse ting op af sine gevandter og lægger dem ud på jorden. Han vælger nogle af dem ud og begynder at skrue dem sammen: tre kulfiberrør bliver samlet så de ligner et stiliseret gevær med løb, håndgreb og skæfte. For enden af løbet spænder Ffoto en kraftig v-formet stålwire hvorpå han sætter en kæmpe elastik. Det er en slangebøsse. Onkel Ffotos legandariske slangebøsse. Hamed har ofte hørt om den, men troede egentligt ikke den eksisterede. Efter sigende skulle Onkel Ffoto engang have stoppet en af hjemmeværnets mandskabsvogne med den slangebøsse. Det var under lejr-optøjerne lige før Hamed blev født. Siden havde Onkel Ffoto solgt suppe.

Onkel Ffoto tager en sekskantet møtrik på størrelse med et opspilet øje op af en lomme, ligger den i elastikken og tager stilling så skæftet af slangebøssen hviler på hans udstrakte underarm, trækker og sigter på dronen. Hamed tvinger sig selv til at kigge på dronen og ikke på Onkel Ffoto, den er måske 15 meter væk.

“Jamen kan den ikke se os?”, Ërsuk dukker sig længere ned bag skramlet.

Hamed hører Onkel Ffoto ånde langsomt ud, plonk, og dronen falder.

Hamed springer op med et råb: “Hahaa tag den!”.

“Ramte han? Fik han den?” Ërsuk kigger op bag skramlet.

“Den er nede”, Hamed vender sig mod Onkel Ffoto, “skal vi hente den, kan vi det?”

“Ja, skynd jer. Og smid noget over den, hvis den nu stadig kan se.” Onkel Ffoto begynder at skille slangebøssen ad igen.

Hamed springer over jernskrottet med Ërsuk lige i hælene, og ud på gaden. Det ser ud som om dronen er faldet ned bag en stak gamle frugtkasser der står ved siden af Kostcieks lillebitte grønthandel. Hamed og Ërsuk stopper op og kigger på hinanden. Problemet er at hvis dronen stadig kan se vil myndighederne også se hvem der tager den, ikke en acceptabel chance at tage - en asylnægtet som Hamed eller Ërsuk vil blive smidt direkte i isolation på ubestemt tid. Ërsuk smider resolut sin jakke på jorden og trækker sin t-shirt op over hovedet uden at tage armene ud, stormer om bag kasserne og dukker efter et lydfyldt øjeblik op med en frugtkasse under armen.

“Den så helt død ud, mand. Jeg tror ikke den så mig.” Ërsuk ryster kassen prøvende, “Den vejer næsten ingenting.”

“Vi må hellere lade den blive i kassen, måske er det bare de motoriske systemer der er ramt.”

“Tror du vi kan sælge den? Den må være vildt meget værd.”

“Jeg ved ikke, jeg tror vi er vildt meget på røven hvis nogen finder den hos os.”

Tilbage i gyden er Onkel Ffoto ved at spænde sin suppebeholder på ryggen.

“Vi fik den, og den så os ikke.” Ërsuk rækker kassen frem mod Onkel Ffoto.

“Godt. Lad mig se.” Onkel Ffoto tager kassen og ligger øret til i nogle sekunder: “Vidste du Hamed, at din grandonkel Yusuf blev dræbet af en drone?”

“Nej. Wow.”

“Ja. I gamle dage skød droner med misiler, og de skød for at dræbe. Yusuf blev dræbt i sin seng. Det var i det gamle land selvfølgelig. Nu om dage sladrer de bare om dig.”

“Ja ja, vi ved det godt. Opfør dig ordentligt hvis der er droner, du siger det tit.”

“Ja nemlig. Eller skyd den ned. Hvis man skyder en drone gør man alle en tjeneste.” Onkel Ffoto rækker kassen tilbage til Ërsuk: “I må beholde den - hvis I tager den hen til Paven kan hun sikkert fikse den op. Og skynd jer, den bliver helt sikkert tracked.”

“Bliver den tracked. Shit, Hamed, lad os skynde os.” Ërsuk begynder at gå.

“Hov, vil I have suppe?” Onkel Ffoto begynder at skænke rygende varm væske i to papbægre: “Det er tang idag. Dejlig tang.”

“Tak Onkel.” Hamed tager de to bægre og løber efter Ërsuk.
