Hamed forlader Fælleden ad sydporten, The End står der med blodig grafiti over porten der ellers stråler i grønligt syntetiske fotosyntese. På den anden side starter en art flydebro der strækker sig endeløst mod højbanen i det fjerne. Hamed er forvirret og glad, hardtoppen hårdt mod hans ryg delvist glemt.

Flydebroen ser ud til at være et kontinuerligt projekt der hele tiden skal vedligeholdes. Hvert forår oversvømmes 85 procent af Amager og denne slags flydende pontonbroer er almindelige overalt herude. I dette tilfælde forbinder den Fælledens sydport med højhusslummen ved Bellatower metro. Dengang da vandet først begyndte at stige forlod de rige hurtigt penthouselejlighederne med for meget udsigt over vand, lejlighederne blev usælgelige og investorer og bykonger opgav i denne optøjrsrige periode at gøre noget ved de gondolsejlende bz’ere der hurtigt gjorde tårnene og prestigeprojekterne til et fugtplaget slumkvarter. Disse gondolierz ernærer sig primært ved bjærning af råmaterialer, plast, alluminium og zink, fra for længst ødelagte solcelleanlæg. Der var en overgang nogle der prøvede sig med metrorøverier, men dette blev hurtigt opgivet da alle og enhver løber rundt med tazere nu om dage. Metroen kører stadig, den servicerer både disse udkantsudskud, men også centrumbeboere der i højere og højere grad kommer til Fields for at handle på de illegale markeder der naturligt skyder som padehatte i fugtige og lovløse områder.

Hamed bevæger sig vuggende igennem folkemængder der bevæger sig til og fra Fælleden - Sydporten og metroen er den hurtigste vej til centrum. Pontonbroen bliver bredere og bredere jo tættere Hamed kommer på højbanemetroen. Til sidst er det ikke længere en bro, men snarere et enormt flydende marked spredt omkring metrostationen. Det er et virvar at boder og små og store stande hvor gondolierz falbyder en uhelset blanding af tungmetaller, søgræsser, søagurker og forskellige ulækre men spiselige alger. Hamed køber morgenmad fra en gadesælger, tangbolle med fisk, 23 penge. Sælgeren er kommet direkte fra Holmene med morgenens piratfangst, hans sydvest drypper på ladcyklen der blaster bulgarsk vanvidsfolk overstyret ud af det indbyggede soundsystem. Han er måske en af de mange der er kommet til øreslummen fra øst- og sydeuropa i de sidste tre årtier. Fortrængt af tørke og arbejdsløshed. Herude er fiskeren med i et flydende parallelsamfund der supplerer København med 70 procent af fødevarer. Hamed spiser bollen ved foden af trapperne imens togene hviner over ham. En flok geder passerer bæhene og i et øjeblik titter solen frem og det hele er fredeligt.

Han går op ad trappen og igennem slusen, hans skærm bipper som den skal - hans frie udgang giver fri metro, dog med visse restriktioner på destination - men denne linie er fri til Nytorv hvorefter Hamed må finde vej til Nordhavn på egne ben. Toget suser ind og Hamed stiger på.
