Regn. Rygge af kobbertag. Hånd hånd fod fod flugt.

Senere, under luge, i et støvet loftsrum hiver Hamed sin skærm frem og stirrer på den.

ILLEGAL.

Blinker det stort og rødt.

FORHOLD DEM I RO.

Står der. Hamed prøver at slukke skærmen. Det virker ikke.

AFVENT PACIFICERING.

Står der også.

TAK.

Hamed bliver tracked. "Shit," siger åndedraget. Han aner ikke hvorfor de vil fange ham - det kan være alt muligt. Han prøver at fange muligheder med hjernen. Han kan melde sig selv. Nej. Han kan smadre skærmen. Nej. Han vil ikke forlade sin familie. En smadret skærm ville bare forøge hans straf.
I et genskær fra den lille kameralinse på skærmen forstår Hamed at han bliver overvåget lige nu, live fra skærmen. De er på vej. Han tænker på hvad Paven ville have gjort.

Åbenlyst. Hamed tager sølvpapirsrullen han fik af Paven, rydder et støvet fake-mahogni bord for enorme skråtbunker af kontormaskiner og bunker af papir, river 5 store stykker sølvpapir af, pakker skærmen omhyggeligt ind, et stykke ad gangen. Hvis det kan afskærme droner, kan det afskærme skærme, men han ville ønske han kunne tjekke det. Han får en idé, trykker igennem sølvpapiret på de fysiske knapper der tager et screenshot af skærmens indhold, hører fotolyden, pakker ud igen og kigger på screenshottet. Øverst oppe over det røde ILLEGAL, står der, "Ingen forbindelse". Det virker. Han pakker skærmen ind igen, i nye stykker sølvpapir. Krøller de gamle stykker sammen og smider dem under et evigt sænket hæve-sænkebord, føler sig spionagtigt. Hamed hører støj et sted, de kommer, løber hen til lugen og ud på taget igen.
