Senere er Hamed nede på gaden igen, via en åben tagdør, og trapper ned - ingen mennesker på trappen og gadedøren åbnes indefra. Skærmen i sit madpakkelignende faraday-bur og mappen ligger sikkert i ryggen. Ingen Frontex bare et væld af handlende. Alt i butikkerne ser mærkeligt ud, som fra en anden planet, smykker, diamanter, forsikringer, krystalglas, porcelænsfigurer. Men også briller, frisørsaloner - bare alien, til mennesker fra en helt anden verden. Men ingen stopper ham, eller råber. Ingen kigger på nogen. Storbymennesker.

Senere når han det lille stykke industrihavn der stadig gemmer sig bag de arkitektoniske eksperimenter der er umulige at kommme i nærheden af, gated communities for en hyperrig elite. Nede for enden ligger en et stort skib, metralgråt med rustrød vandlinje og en rustrød stribe omkring broen. Det ligmer et krigsskib, men har en industriel utilitarisk skæring. Spidsen af skibet hælder skråt ned mod vandet, og bærer det rustne lig af hvad der engang har været en harpunkanon. Noget voldsomt er sket med kanonen, den folder sig ud som en metalisk blomt, som en tegneserikanon der er eksploderet. Givet den sidste af de store hvaler døde sidste år, er sabotage måske på sin plads. Men nu ligger skibet her. NS Abadabadaj. Bag broen tårner sig en underlig bule Hamed ikke har set før på skibe, måske er det her atommoteren ligger og putter sig. 

Hamed nærmer sig åbent, kan se flere gå travlt omkring på dækket, forbereder noget. De fleste er kvinder, travle fokuserede kvinder i færd med at montere hvad der ligner en enorm parabol på toppen af broen, med powertools. 
Hamed går op til den korte landgangsbro. En kvinde kommer gående, inuit eller asiatisk udseende, på vej ned. Stopper og kigger spørgende på Hamed. Han har haft for travlt med at blive jagtet til at have tid til at forestille sig den forestående situation. Det er måske meget godt - det virkede skørt men sejt da Yuri dansede - nu virker det komplet åndsvagt. Men ingen tid til selvpineri, bare dans.

"Hej," siger kvinden med antydningen af et smil.

Hamed siger ingenting, kigger fast på hende, i performance. Han løfter den ene ben op i tranepositur, samler armene over hovedet. Tager et enormt krabbeskridt med det løftede ben, slæber dødt det andet. Klap klap klap."

Kvinden ændrer ikke en mine, tager fronten af tshirten i munden og begynder at tromme, mens hun mumler marsellaisen, kun et par strofer. Ser spørgende på Hamed. Hamed nikker, og tøver.

"Velkommen ombord", smiler hun, og giver Hamed hånden.


//efter, tager han bevidst skærm ude af madpakke og begiver sig hen for at overgive sige. Personane nægter at lade ham overgive sig, overvalde rham verbalt psykisk misbrug og fysisk straps og ned på jorden. smertefuldt.

braaiiinz
turnstiles kontrol poster imellem forskellige zoner i kbh?
/måske
crowdovervågning, gait-recognition, kobling af fysisk person med skærm. alarm hvis der ingen skærm er.
/ikke tilgængeligt fra Hameds perspektiv - måske kan det have konsekvenser som Hamed skal forholde sig til - men det har vi nok af nu syntes jeg.
/Nej
Mulighed for mere futuristisk sightseeing - men jeg har igen personlige vinkler på ruten - måske nordhavn luksuslejligheder,men altså, måske ikke så interessant.
/nnjø

Engang var Hamed og Ersük hyret ind for at rydde op efter udforudsete oversvømmelser i kældesystemet til en lejlighedsblok i et gated community heromkring.