Senere er Hamed nede på gaden igen, via en åben tagdør, og trapper ned - ingen mennesker på trappen og gadedøren åbnes indefra. Skærmen i sit madpakkelignende faraday-bur og mappen ligger sikkert i ryggen. Ingen Frontex bare et væld af handlende. Alt i butikkerne ser mærkeligt ud, som fra en anden planet, smykker, diamanter, forsikringer, krystalglas, porcelænsfigurer. Men også briller, frisørsaloner - bare alien, til mennesker fra en helt anden verden. Men ingen stopper ham, eller råber. Ingen kigger på nogen. Storbymennesker.

Hamed løbet. Senere når han det lille stykke industrihavn der stadig gemmer sig bag de arkitektoniske eksperimenter der er umulige at kommme i nærheden af, walled communities (...) 

Hamed kan ikke bruge sin skærm, han husker dog skibets navn MS Abadabaj.


braaiiinz
turnstiles kontrol poster imellem forskellige zoner i kbh?
/måske
crowdovervågning, gait-recognition, kobling af fysisk person med skærm. alarm hvis der ingen skærm er.
/ikke tilgængeligt fra Hameds perspektiv - måske kan det have konsekvenser som Hamed skal forholde sig til - men det har vi nok af nu syntes jeg.
/Nej
Mulighed for mere futuristisk sightseeing - men jeg har igen personlige vinkler på ruten - måske nordhavn luksuslejligheder,men altså, måske ikke så interessant.
/nnjø