




///Disse tage er virkeligt dårlige til flugt. Fuck 1700tallet og deres manglende arkitektoniske omtanke for flygtende flygtninge, tænker Hamed og hopper. 

//Løsning ? Gå off the grid : faraday cage;




<kommer op, ind ad vindue, møder gal biolog(er) og hackere?. smider mappe i ersatz-tomt bur. Sætter elektricitet til. … mærkerligt dyr falder ned - biolog er oprørt…. mærkeligt dyr åbner mappen …. peeeenge ….. biolog slukker strømt … tager dyr ud… tænder strøm. … Fortæller om et eller andet — gør kål på frontex med trænede cyborg-aber … er beskyttet pga FN-diplomat-status … Hamed går ud og finder materiale til et mobilt faraday-bur, kommer tilbage… bygger det … etc >