




///Disse tage er virkeligt dårlige til flugt. Fuck 1700tallet og deres manglende arkitektoniske omtanke for flygtende flygtninge, tænker Hamed og hopper. 

//Løsning ? Gå off the grid : faraday cage;




<kommer op, ind ad vindue, møder gal biolog(er) og hackere?. smider mappe i ersatz-tomt bur. Sætter elektricitet til. … mærkerligt dyr falder ned - biolog er oprørt…. mærkeligt dyr åbner mappen …. peeeenge ….. biolog slukker strømt … tager dyr ud… tænder strøm. … Fortæller om et eller andet — gør kål på frontex med trænede cyborg-aber … er beskyttet pga FN-diplomat-status … Hamed går ud og finder materiale til et mobilt faraday-bur, kommer tilbage… bygger det … etc >

Hamed springer op, og lyser rund med skærmens matte lys i det mørke loftsrum. Dem der følger med må undres over den virtuelle tur de får af støvet mahogni, enorme skrotbunker af kontormaskiner og bunker af papir, Hamed har aldrig set så meget papir. Der må være over 100 stykker. Han finder endelig det han kigger efter - en mega lang forlængerledning, en gammel grim designer lampe og en stikkontakt. Han stikker lampen afprøvende i stikkontakten - den virker mirakuløst. Han begynder at vikle forlængerledningen rundt om skærmen, meget tæt rundt og rundt på den ene led, og så rundt og rundt på den anden led, indtil man til sidste ikke kan se skærmen. Skærmen var komplet og aldeles omviklet med ledningen, som en anden mikrodatamatisk mumie. En faraday mumie. Og så til sidst satte Hamed forlængerledningen i stikkontakten, og satte lampen til den anden ende, så den igen lyste. Hamed havde ingen ide om det ville virke - men han forestillede sig at ethvert signal skærmen prøvede at sende ville blive helt fucked over af elektromagnetismen i den omvinklede ledning. Så skulle han bare komme tilbage med et batteri.