Bitstates arkitektur

Bitstates arkitektur ligger på decentralt anonym hosting, der er baseret på TOR og bittorrent. (ELLER GØR DET?)
Beslutninger kører på en fork af bitcoin, hvor man får tildelt stemmer baseret på ens medlemskab af bitstate, dvs. et væsen = 1 stemme per afstemning. Blockchain er den decentrale database ledger der holder styr på at alt er rigtigt og at der ikke kan snydes.

Rettigheder i forhold til at modificere kode, at committe kode til bitstate, styres samtidig af blockchain: 

En afstemning der afgør om noget skal ændres eller tilføjes til Bitstates kode, skal i sin opsætning definere hvilke områder der skal gives adgang til i koden, og hvem der evt får adgang til koden. Så hvis de rigtige afstemninger bliver gemt i blockchain og giver en specifik udvikler adgang til at committe kode til et område af bitstate, så kan bitstates kilde-repo tjekke om de rent faktisk har adgang, ved et simpelt opslag i blockchain. På den måde er det decentrale direkte demokrati sikret i alle områder af Bitstates udvikling.