BLalba

selv om Hamed tit havde konkurreret med Ërsuk og Ffoto om hvem der hurtigst kunne komme derhen via tagene. 

Kejser Aages arbejdsformynderi var bare et af mange arbejdsformynderier, og et lille og forholdsvis specialiseret et af slagsen

Realistisk set kunne der nok eksistere størrere kæder, måske på meget store tankskibe og den slags, tænker han og siger:

af ungemennesker der kom ind i lejren for at gøre alt det de ikke kan udenfor

til sig selv og sin familie



[viser dem ny overvågnings-drone der summer rundt og er svær at se ...]

Nogle overvåger trafikken, andre overvåger offentlige steder

Langt størstedelen af alle droner bliver brugt til intelligent overvågning af offentlige steder.

[Hamed har ofte set droner på størrelse med fodbolde zoome afsted højt oppe, men for det meste holder de sig væk fra Camp C. Dog har han set flere og flere her den sidste tid. Engang var droner ikke noget almindelige mennesker så. De var højtflyvende dræbere - fjernstyrede førerløsefly ladet med misiler og et kamera. Udviklet af amerikansk våbenindustri og finpudset og perfekteret af flyvende israelske death-squads. Moderne droner er højt advancerede autonome agenter der er styret af et sæt mere eller mindre komplicerede algoritmer. De bruges overalt til overvågning.]

Det er ikke derfor, men det er det alligevel

“Hvad skal vi gøre med den, Onkel Ffoto?” spørger Hamed, “og hvorfor skød du den ned? Kan de ikke tracke den, de må vide den ikke virker nu?”

“Din grandonkel Yusuf blev dræbt af en drone. Droner er essensen af magt-arrogance, de ser alt og de rapporterer alt, i gamle dage skød de for at dræbe, Yusuf blev dræbt i sin seng. Hvis du tager en ud gør du alle en tjeneste.”

, tilsluttede ledninger indikerer at det kan elektrificeres

- resten er skjult og bliver centralt registrere

havde en slags mistænkeligheds alarm - og det var kun hvis den blev aktiveret at registrering af lyd og billede fandt sted - så det galt om ikke at aktivere den alarm

Hamed havde flere gange haft lyst til at smide sin skærm væk eller ødelægge den, men det ville være det samme som at blive ...

Der er alligevel altid nogle der prøver, hvert år forsvinder der nogle asylnægtede

Kejser Aages seddel instruerer at Hamed, inden klokken ti, skal finde en mand ved navn Yuri ude på fælleden. 

Hamed skal ud på Fælleden of finde en mand ved navn Yuri. Sedlen fra Kejser Aage var meget simpel i sine instruktioner. '

på Fælleden, i nærheden af Tårnet. 

Tag på Fælleden

Find en man ved navn Yuri i nærheden af Tårnet.

Spørg ham om fugle

Inden klokken 10

Hamed ved ikke hvad tårnet er, men han har tænkt sig at spørge.

bevæger Hamed sig som en enlig

Under de krakelerede tomme vinduer fra de forladte huse ønsker han ikke at skulle til at forklare at han ikke skulle på job for K

den af tusindårig frembragte

sætter over boulevarden i et hul i trafikken

han står lidt for tæt

Så Hamed er skeptisk, men nysgerrig.

Hamed overhaler en en høj trænet storsvedende fyr i et par alt for små mærkeshorts

selv om de fleste lige pruster irriteret når han overhaler dem

“ Hmpf. Det vil jeg aldrig kalde det. Jeg sender over FreNet! De frie netborgeres sidste bastion [hakido?], den rygende ruin af www, resterne af menneskehedens fineste skabning...”

“Ja tak, jeg har hørt om FreNet. Men jeg kan ikke modtage noget der ikke kører på lejrnet eller dan-net. Min skærm er locked-in til lejrnet og nogle få services der kører over dan-net. Nogle gange kan jeg ikke få vejrudsigten at vide - kan du ikke bare vise mig hvor skibet ligger på et kort?”

Hamed har set FreNet, bla bla nøgne damer

Hamed gør som Yuri siger. Fingerer dokumentet så det åbner. I stedet for bogefterabende grafik 

Yuri vender sig om mod den store skærm igen, og fremmanede et kort hvorpå Hameds destination - skibet i Nordhavn var påduttet blinkende kryds: “Det er vigtigt for den her mission at du kun bruger netservices over FreNet - generelt skal du hvis du bliver spurgt svare at du er på en fri udgang - hvis noget slipper ud forbeholder vi os retten til ikke at betale din løn.

“Generelt kan du søge efter ting ved at gå ind på altavista.com”

g ganske rigtigt … Han håber bare at (at hun hoppende på at det var mappen der blev tracked?)

<kommer op, ind ad vindue, møder gal biolog(er) og hackere?. smider mappe i ersatz-tomt bur. Sætter elektricitet til. … mærkerligt dyr falder ned - biolog er oprørt…. mærkeligt dyr åbner mappen …. peeeenge ….. biolog slukker strømt … tager dyr ud… tænder strøm. … Fortæller om et eller andet — gør kål på frontex med trænede cyborg-aber … er beskyttet pga FN-diplomat-status … Hamed går ud og finder materiale til et mobilt faraday-bur, kommer tilbage… bygger det … etc >