Udenfor lejren, i de ruinerede gader, er der flere flokke af uniformerede arbejdere i klare farver, og koncentrationen bliver størrere efterhånden som Hamed nærmer sig den eneste åbne udgang på Christianshavn, den store leddelte sluse for enden af voldene lige ved Langebro. Hamed kigger rundt i mængden, folk kigger ikke op, bare hen frem for sig, følger rutiner, på vej mod opsamlingsbusserne udenfor slusen.
Der er ingen der har lyst til at opholde sig under de krakelerede øjenhulstomme vinduer i de ruinerede og forladte huse. Hamed ved at omkring 1000 asylnægtede omkom i lejroptøjerne før hans fødsel, de fleste her i Christianshavns gader. Det var dengang kvarteret blev forladt, for evigt underkastet lejrens skygge - en tom bufferzone hvor ingen vil bo - hvor ingen kan bo. Området blev efter optøjerne komplet militariseret og adgang fra centrum og Amager blokeret - skåret af fra byen. Mange af de ældre på vej på arbejde havde sikkert familie og venner der døde dengang. Ikke underligt de vil hurtigt ud.

Hameds morfar blev dræbt under optøjerne, efter sigende blev han kørt ned at en bulldozer. Hamed får pludseligt tårer i øjnene. Ikke af morfarens død, han har jo aldrig kendt ham, men af hans mors sorg, de mange år med stille gråd. Han ryster følelsen af sig, og sætter farten op, kigger op mod den lysnende himmel og ånder dybt af morgenluften.

Hamed går bag en gruppe ældre mænd klædt i advarselsgule uniformer, formodentligt opvaskere. Før skusen, går de langs volden. Volden er stadig grøn - plettet af beton-fundamenter hvorpå dron-guns er placeret. De skyder måske med plastik-kugler, ikke-dødelig vist, men Hamed har aldrig hørt om nogen der er blevet beskudt. Hamed og Ërsuk har, da de var yngre - tit prøvet at kaste ting ind i deres synsfelt - prøvet at manipulere dem til at skyde - men dron-gunsene udstødte kun høje bippende lyde som advarsel - de skyder aldrig. Hamed og Ersük var kommet frem til at dron-gunsene er i en form for advarsels-tilstand - at de skal aktivt autoriseres før de begynder at skyde på personer der overtræder deres zoner. Håber de. Der er ingen der nogensinde prøver at gå op over voldene.

De når slusen og folkemængden er nu ganske tæt, Hamed forestiller sig hvordan disse grupper af farver presset ind i den 100 meter lange sluse ser ud oppefra. Slusens sider er 7,62 meter høje, og den kan efter sigende lukkes af i sektioner - crowd control. Hamed sænker sammen med de måske tusind samlet her instinktivt farten, og fortsætter i en slags utålmodig staccato-træsken. Hamed mærker den dyriske frygt og den lokkende massepanik lige under overfladen af den sammengennede mængde af mennesker.

Igennem slusen, panikken i ave, fordeler mængden sig ind i de dertil beregnede busser, der belejligt er holdt i farver der korresponderer til arbejderne - så de gummiblå rengøringsmennesker sluges af en gummiblå bus, de advarselsgule opvaskere trasker ind i en advarselsgul bus og så videre. Der er måske 20 busser foran slusen. Når en er fuld, kører den op til broen og forsvinder afsted til endnu en dags moderne slaveri.

Hamed skal ikke med en bus, blot krydse igennem Bryggen til Fælleden. Idet Hamed begynder at løbe under broen vibrerer hans skærm igen og bipper insisterende. Han stopper op og acceptere meddelsen, den siger:

@ CAMP C SUBJEKT #265879: DU ER I ZONE 5. DU HAR TILLADELSE TIL AT VÆRE I ZONE 5 06:00-20:00. HAV EN GOD DAG. 
