Opholdet under broen har vakt interesse, en grå mand træder ud af skyggerne og henvender sig til Hamed:

“Leder du efter et job, nemme penge - mange penge?”

Bag manden ser Hamed at der også her venter en bus - en væsentlig mere lurvet bus, måske endda diesel.

“Øh nej”, Hamed fortryder han overhovedet svarer.

Hamed har hørt om dem - de uofficielle busser - en slags transportable arbejdsformynderier af illegal karakter. Det er sådan noget forældre advarer deres børn imod - de værste rygter omhandler prostitution og ufrivillig organ-donation, samtidig er der altid nogen der kender en der kender en anden som tjente mange sorte penge ved et ganske lille job. Ërsuk har engang påstået at han har en kusine der har tjent så meget igennem de uofficielle busser at hun kunne smugle sig selv og sin familie med båd til Indonesien.

“Et meget nemt job, ingen problemer, mange penge.” Manden gestikulere tilbage mod bussen. I døråbningen står en kvinde med lange røde fletninger bundet op som en turban.

Manden stiller sig i vejen for Hamed, "Jeg lover dig, det er ikke farligt for dig, det betaler tusind penge i b-mønter”.

Hamed er fristet til at sige ja - 1000 er mange penge, næsten en halv måneds fuldtids asylnægterløn.

“Jeg har desværre ikke tid ,” Hamed tager et skridt til siden, væk fra manden, der til gengæld træder lidt mere frem. Hamed ser kvinden komme ud af bussen, og vender sig om og går hurtigt med ryggen til. 15 meter, lyst til at spurte. Hamed runder hjørnet og komme ud fra tunnel og sætter i løb op ad trappen til broen, bange for at blive kidnappet. Ligger afstand og flere hjørner imellem sig selv og den uofficielle bus og indimellem de neo-accellerationistiske boligblokke.
