  Det er luksuslejligheder her tæt ved vandet - portnere øjner ham mistænksomt - han ignorerer dem, projekterer ussel klædt motionist - ikke en overbevisende illusion - men han skal bare bruge et øjebliks tvivl til at komme videre. Principielt har han ret til at være her, men ingen regner asylnægtede for en skid.

  Forbi tre blokke og han krydser ned til vandet igen, her er så tæt med joggere at han lettere falder i med omgivelserne. Ned ad Snorresgade og ud langs Artillerivej - til sidst når han frem til Fælledens hovedindgang: En kæmpemæssig uzbekisk inspireret DIY-pavillion lavet af sboo -
  superbambus. Over portåbningen er der monteret en aluplade hvorpå der med laser er graveret i store sorte punkt 4096 typer: MIDLERTIDIG UAFHÆNGIG ZONE.
