Hamed træder ind under pavilionhvælvingen der stroboblinker hårdt hvidt lys, en mur af lyd rejser sig som en teknofest under en tsunamibølge og han træder igennem til tyst dagslys på den anden side, virkelig på den anden side. Foran ham spreder en hightech shantytown sig, skæve skure står og læner sig op og ned af hinanden i mange etagers højde. Smeltet sammen med wire, tape og polygel, nogle få steder rejser deciderede tårnskure sig i 6 eller 7 etager - med tagterasser og haver spredt ud over de lavereliggende tage. Imellem de øvre strukturere er utallige antenner, paraboler og stålpinde sat op som infrastrukturelle tentakler der strækker sig mod himlene, udover alt er udspændt vasketøjsnore der spragler i de gulbrune og metalgrå konstrukter.

Det er stadig tidligt, der er en sovende stemning over den støvede jordvej der virvler sig igennem skurene og forsvinder bag utallige hjørner i alle retninger. Klir og plask fra det domestiske kaos afsløer at nogen er ved at vågne bag de tynde vægge. Alt er tæt her og lydlandskabet er helt anderledes end i det scandinavi-urbane udenfor, tæt og kort, hurtigt stille, pludselig højt. Nogen hviner, nogen plasker, nogen taber en skål.

Hamed bevæger sig hen ad vejen og forvilder sig i gyderne i sydøstlig retning, han sigter imod et tårn i det fjerne. Efter ti minutter i de næsten tomme gyder hopper han op ad en samling blotlagte rør og klatrer 3 etager op, håber han ikke bliver opdaget af nogen. Han kommer op på et fladt tag, rejser sig og spejder rundt. Et utal af tage spreder sig ud for hans fødder, langt tilbage kan han se det pludselige skift til Bryggen - markeret af indgangspavilionens gyldne spir. Til den anden side kan han se næsten helt ud hvor fælledens slum-urbane horisont ender - se tårnet fra før - spraglende jern i et eiffelsk opkast - han tror at det er tårnet Kejser Aage omtalte - et vartegn for Fælleden - Hamed har aldrig tænkt nærmere over hvad det er og hvorfor det er der - han har heller aldrig set det tæt på. Hamed tager sin skærm op og zoomer ind og markerer tårnet som destination. Skærmen accepterer og antirystning sætter ind, så tårnet står klart og sikkert på billedet så længe Hamed peger i nogenlunde tårnets retning. Det bølger af tidlig hededis over tusindvis af solceller.

Tilbage på jorden retter Hamed sig ind efter skærmens instrukser og begynder at snørkle sig i retning mod tårnet. Der er længere end han har regnet med, men efter en halv time står han ved foden og stirrer op på mærkvædige metalliske udvækster.

Klokken er 8, det havde taget ham en hel time at nå frem - han har helt mistet tidsfornemmelsen. De labyrintiske gyder suger tiden ind i sine sprækker.

Hamed kigger sig omkring, der er ingen åben plads eller anden arkitektonisk kontrast til at understrege tårnets monumentalitet. Shantybyen går lige op til, er faktisk bygget fast til tårnets nederste metalelementer. Da han spejdede efter tårnet så han at skurhøjhusene ved siden af tårnet når helt op i 10-12 etagers højde måske, i anden række lidt færrere og så videre. Skyline ligner et søjlediagram i vækst lige indtil tårnet bryder alle reglerne for god datavisualisering.

Hamed står lige under skiftet, gyden holde op og forude er der kun en urskov af rustrødt metal, uden  synlig opgang. Hamed kan ikke se noget system i tårnets konstruktion - det ligner at det meste af det er bygget af oldgamle jernbanesveller, lys- og elmaster og andet jern fra den demonterede velfærdsstat - men hvad formålet er - og hvordan man kommer op - er skjult. Hamed går længere ind - tårnets base må være enorm, han kan nu ikke længere ænse gyden han kom fra, kun metalskoven der modulerer slummens lyde til hørbar stilhed.
