Hamed stopper op. Han genkalder sig Kejserens besked, Yuri er i tårnet - men hvordan kommer han op. Hamed drejer lidt rundt om sig selv, føler sig helt væk fra verden. Efter lidt tid bevæger en skruende knirken sig fra knapt hørbar og op til opmærksomhedskrævende. Lyden er ikke umiddelbar lokaliserbar i jernskoven. Hamed lægger en hånd på den nærmeste svelle og mærker den vibrere let. Han kigger op og ser en imod jernkronens baglys mørk skygge bevæge sig direkte ned mod ham. Han træder tilbage og bevidner en rød gitret metalboks nedstige, ført af hjul mod to jernbanesveller og kabler og tandhjul i et elektromekanisk misk på toppen af boksen. Den stopper brat med et skrig 15 centimeter over jorden. Boksen er tom. Hamed går tættere på. Inde i boksen ser han et metalapperat, måske en gammeldags telefon, dog er røret revet ud og ledningen hænger som døvstumt vidne til oplagt hærværk.

“Hallo”.

Hamed farer sammen. Stemmen lyder til at komme fra den ødelagte telefon.

“Øh hallo?”, Hamed går helt tæt på og kigger undersøgende på apparatet. Alt ved det udstråler defekt, gammelt møg der ikke findes reservedele til. Den burde ikke kunne sige noget, men på den anden side er det måske ikke det underligste ved situationen. 

Hamed træder ind i boksen, og prøver og om den kan holde, den giver sig - men virker holdbar. 

“Op”, prøver Hamed, der sker ikke noget. Han trykker lidt til metalapperatet - ser om der ligger noget i det lille hul med klap for, der var noget småt. Han får det ud imellem lange- og pegefinger og vender det i en håndflade: Det er en lille blå paradisfugl i plastik, meget fin, printet af en sub-5 mikron printer.

"Flyv," prøver Hamed håbefuldt, og føler sig dum da der intet sker. Så kommer han i tanker om det hemmelige kodeord. Han rømmer sig og intonerer: "Kūrošé Bozorg".

Uden advarsel sætter elevatortelefonboksen igang og begynder at hakke og skrige opad.

Opstigningen foregår langsomt og rystende igennem tårnets indre, højdeskræksinducerende, boksen er åben og har blot omkring 3/4 kvadratmeter benplads. De første halvtreds meter er lodrette igennem et slowmotion flimmer af jernsveller, derefter skifter boksen spor og begynder at bevæge sig skråt opad langs et åbent område inde i tårnet, hvor der er ophængt imellem 50 og 100 meget store porcelæns-paraboler - pegende i radialt i alle retninger. Hamed kommer nu op og fri af de omgivende shantyskure og han kan ane en udsigt ud over Fælleden imellem jernet, han er måske nu halvfjerds meter oppe, og strukturen bliver stadig tyndere. Mod syd, uden for Fælleden kan han ane grænsen for forårets oversvømmelser, store dele ligger stadig under vand, og den spejlblanke overflade er prikket af store bjærgningstømmerflåder og pontonplatforme i deres evindelige overflademineoperation imellem de lodrette slumkvarterer der udgør ørestadens primære kulturelle centre. Råger begynder at cirkle råvende om boksen. Han er virkeligt højt oppe nu, tårnet bliver helt tyndt og udsigten er mægtig og skræmmende. Det blæser. Hamed læner sig forsigtigt ud af boksen og prøver at kigge op, og må i samme øjeblik trække hovedet til sig da den passerer igennem et hul. Hamed og boksen kommer op igennem et gulv og stopper op med et hvin. Hamed træder ud af telefonboksen. Han står på et sboo-gulv, i et rum med vægge og loft af hullede blikplader, skønsomt repareret hist og her med polygel og sboo-lapper. Modsat elevatorens hvilested står en hvidmanket mand foran en kæmpemæssig lysende skærm. Han har ryggen til.

"Kyros den Store - konge af konger, i hvert fald i 600 BC," manden vender sig om mod Hamed.

“Øh, hvad ... Hvem ..?”

“Altså Kūrošé Bozorg. Hersker over det største rige verden nogensinde havde set.” Manden slår ud med hånden som Michaelangelos Adam mod Gud og seks duer letter under taget og flyver baskende og skidende ud.

“Nå ja, kodeordet. Du er Yuri?”

“Ja, jeg er Yuri. Læg din skærm i samovaren, og kom nærmere, træd indenfor, lad os se dig.”

Hamed stopper, ser den enorme samovar i sølv og enamel, rigt udsmykket med florale motiver. Den står afventende på et lille plateau som en kirkebøsse, lige ved elevatoren. Låget er åbent, venter indbydende på elektronik. Åbenbart. Hamed ligger forsigtigt sin skærm ned i den, og lukker låget. Kigger spørgende på Yuri. Han nikker og vifter ham nærmere.

“Jada hmm,” Yuri går rundt om Hamed og kigger undersøgende op og ned: “Ja det ser fint ud. Er det Aage der sender dig?” Yuri har en accent som tegneserie-russer og et meget stort hvidt skæg.

“Ja, eller det vil sige nej, han kender ikke noget til det. Altså, du ved...”

“Jeg forstår. Jeg har noget du skal levere.” Yuri går hen til et bord, og prikker på en lille hardtop mappe. “Den skal leveres til en mand ved navn Niels på skibet NS Abadabadaj i Frihavnen, inden klokken 18. Det er det. Ved du hvor det er?

"Ude i Nordhavn?"

"Ja, NS Abadabadaj, det er en tidligere hvalfanger. NS står for Nuclear Ship, det er en atomdrevet hvalfanger."

"Atomdrevet? Altså ... som i atomkraftværk?" Hamed er næsten sikker på at den gamle laver fis med ham. "Er det normalt?"

"Nej så absolut ikke. Den tidligere ejer er lidt speciel. Du skal bruge et løsen." Yuri strækker sig helt op i sin fulde højde, han må være over 2 meter høj, stirrer frem for sig, samler benene, løfter den ene fod til knæet, strækker benet ud og tager et lang sidelæns skridt og slæber den anden fods tæer over til den nye position, samler benene igen. Alt imens hænderne samles over hovedet som i en Bollywoodfilm, og klapper til slut hurtigt og affekteret tre gange. Som en superskurk der tilkalder dinosaurerne.

"Et løsen?" Fremstammer Hamed usikkert.

"Ja, et kodeord, udtrykt i dans. Det var udbredt engang. Andre steder. Det er meget svært at lave mand-i-midten-angreb på. Det kan ikke digitaliseres. Og så er det unægteligt sjovere. Ikke?"

"Øh jo, skal jeg..."

"Ja, gør som jeg," Yuri gentager sekvensen langsommere, "så nu, prøv du."

Hamed retter blikket mod intetheden, og prøver at udføre kodeordet. 

"Klappene skal være mere bestemte - de kræver adgang, gør det igen." Yuri vifter opfordrende med hånden, "og sørg for at slæbe tæerne, overraskende langsomt. Det er hemmeligheden, temposkiftene. Tam-saml benene-tam-fold-tam-parallisér-taaaaam-træk tæerne-og-klap klap klap." Yuri demonstrere og intonerer. 

Hamed prøver flere gange, indtil Yuri er tilfreds.

"Men hvordan ved jeg, at dem på skibet ikke bare generelt lader alle dansende sendebude ombord, at de er de rigtige modtagere?"

"Du mener hvis de er kompromiterede?"

"Kompromiterede?"

"Hvis fjenden har infiltreret skibet og nu lader som om de ikke er fjenden, men netop modtageren af mappen?"

"Øh ja."

"Godt spørgsmål. Hvis du udfører løsenet rigtigt, så svarer de således." Yuri hiver uceremonielt fronten af sin trøje op over hovedet. Afslører en overraskende solbrændt hvidpelset mave og begynder at synge en pompøs melodi på fransk, buldrende falskt: "Allons! Enfants de la Patrie", og et par strofer mere, alt imens han trommer i takt på sit maveskind.

Hamed afventer mere chokerende performance, men Yuri er stoppet. Hameds franske er ganske veltrænet, hans Onkel Amer stammer fra Algeriet og insisterer på at undervise alle i fransk, "kend kolonisatoren", sagde han, og "vi må forstå le langage pompeux de l'oppresseur". Så det var let at oversætte: "...kom, fædrelandets børn ...," Hamed tænker lidt, "er det den franske nationalsang?"

"Netop," Yuris øjne skinner.

"Det giver jo ingen mening?"

"Også netop," Yuri drejer på hælende og går over og tager mappen, "det er hele pointen. Alt dette er ikke umuligt at gentage hvis I bliver overvåget, men det er absolut kun beregnet til at blive brugt en gang. Desuden vil ingen tage det alvorligt."

Hamed får mappen i hånden, det er en lædermappe, overraskende let. Han ryster den som var det en julegave. Yuri sender ham et øje. Hamed rømmer sig og skubber den ned i jakkens rygtornyster. Hamed tøver, og spørger så: "Hvad er meningen med det her tårn?"

Yuri løfter et øjenbryn, værfer tyndt hvis hår fra øjnene, "Hvad tror du?"

Hamed tænker sig om, og siger: "Jeg tror det er en radiomast af en slags, jeg har set sådanne paraboler før, min mor har fortalt at man kunne bruge dem til at streaming video før i tiden."

"Hæ - ja også det. Tårnet er mit hjem, og et udtryk for menneskets håbefulde stræben mod fremtiden. Men ja, det er også en radiomast."

"Til hvad, DanNet?"

"Ja hvorfor ikke. Du står i verdens største elektromagnetiske piratlaboratorium. Vi eksperimenterer med trådløse protokoller, information i luften, overherredømme i noosfæren, ucensureret adgang til de rygende rester af det frie internet og selvfølgelig piratradio og dronejacking - ha."

"Håhr, det lyder sejt," udbryder Hamed, "det kunne vi godt bruge i Camp C."

"Det hele?"

"Nej, ucensureret adgang til internettet." Hamed gestikulerer mod sin skærm i faraday-samovaren. "Den der forbinder med LejrNet, en begrænset version af DanNet. Næsten alle websider er blokeret, de skal godkendes først. Sådan har det været så længe jeg kan huske. Min ven Paven siger, at de blokerede næsten alt efter optøjerne."

"Vil det sige at du aldrig har været på DanNet?"

"Altså, mekanikeren i Camp C - Paven, han havde fundet en gammel desktop box med gammel software hvor det var muligt at vælge netværk, og han havde bygget nogle antenner så han kunne koble på netværk uden for Lejren. Folk stod i kø for at kommunikere frit med verden, få nyheder. Mig og nogle venner spillede sådan nogle rumspil. Frontex opdagede det hurtigt. De beskar hans kupontildeling helt vildt, han måtte leve af skrald." Hamed kigger ukomfortabelt igennem et hul i væggen, det ser ud som om der er en brand inde i byen, tyk fed røg over varmeflimmer i NordVest.

Yuri ser pludseligt oprigtigt bekymret ud, "det er voldsomt. Det er  gået den vej i mange år. DanNet selv er også censureret. I mindre grad, men flere og flere sider bliver blokeret. Og der er flere stemmer der taler for at alle websider skal godkendes, som på dit LejrNet. Det er i praksis umuligt at gøre på nogen måde og vil betyde 95% af det vilde net vil blive udelukket for normale mennesker. De vil kontrollere information. Som i gamle dage."

Yuri stirrer i intetheden et øjeblik, "måske vi kan finde et smuthul i Lejrnet. Kig forbi når du har klaret opgaven," Yuri vender tilbage til sin skærm og begynder at taste.

Hamed nikker, tager sin skærm i Samovaren og træder ind i elevatoren.