Hamed 2 plotholing:

Nu hvor Freenets udbredelse i verden ikke er primær plotdevice, hvordan håndterer vi så Yuris unægteligt interessante vinkel på alt dette?

Ideen om at Hamed kan revolutionere Camp C med et åbent internet, er blevet erstattet af den mere realistiske / og mere interessante, bitstate ide, som hamed er med til at opdage - så hamed er ikke evangelist - men medopdager af noget størrere - end meget brugbart fortællergreb, der er bedre og lettere at håndtere.

//Skriver det ud
Fordele:
	Simpelt
	Fjerner kikset romantisering af 90er internet
	
Ulemper:
	Fjerner unægtelige interessante perspektiver om det frie net, lukkede net og tendenser for det.
	Kapitlet og yuri bliver meget kedeligere.
	
Så måske skal vi have lidt mere kød på Yuri for at kunnne løse dette.

Altså han er important i bitstate, men han kan jo godt have alle disse andre, og relaterede interesser. Så de skal måske tones ned, være mindre centrale for hamed, mere kolorante, mindre plot-devices.

Ud med nærbåndet - det er bare noget vrøvl.

Så hvordan kan vi starte en snak om lejrnet og DanNet og frenet - etc? Måske kan frenet være mere vagt - være en premonition - om nogle af de teknologiske konflikter der ligger i absolut kontrol med internettet - hvordan kan man have noget decentraliseret, når alle servere ultimativt ligger i en nation der kan have love der tillader absolut magt at ødelægge ting.

Men hvis vi lader dette være under udvikling, så giver vinklen med NS Abadabadaj som plan b, stadig mening, med decentral hosting som plan c.

Så hvis yuri eksperimenterer med løsninger for eksempel for levering af internet (tårnet) og protokoller for distribueret krypteret hosting (?), så er det perfekt.

Men hvordan starter denne snak med Yuri ...?

Måske kan yuri give hamed en beta-invitation til BitState, som blive udvej senere?
	HVordan starter denne snak? Lige nu er vi i total instruks-mode ...?
	
Hvordan kan Hamed få adgang til bitstate betatest fra LejrNet?
	Tor dark net? Hvordan virker de lukkede net? Er det et opt-out eller opt-in. Altså skal alt godkendes, før det er med, eller skal ting forbydes?
	
Mystisk wifi - leveret af tårnet?

Men hvis der er DanNet og LejrNet - det bliver nødt til at blive mere gennemtænkt...

Givet en ond sammensværgelse imellem infotech hyperkapitalister og nationale state (Tipia pipa, already is) = så vil de gerne blokke for eksempel pirate bay proxyer. Er det langt ude at forestille sig at de kunne gøre det over dns. jahaha det gør de allerede. Men ok, det er let nok at komme forbi. Hvad hvis det blev gjort mere som great firewall of china, hvor man også blokerede ip-adresser?? på isp niveau? Ville de gøre det? jada. Ok. Det er også til at forestille sig at man ville blokere vpn'er, og den slags - fordi der kunne også en endnu ondere sammensværgelse imellem infotech hyperkapitalister og efterretningstjenester... hyperkapitalister vil vide alt om deres brugere. Efteretningstjenester vil vide alt om deres brugere... - 

Men ville man kalde det DanNet? Nej. Man ville kalde det internettet, der bare var meget blokeret ... medmindre jeg skal bruge det som et fortællerteknisk greb? for lissóm at overdrive ...

Men er det en internetaktitektonisk tekno-thriller vi skriver nu? Nej ikke rigtig. Den kamp er også interessant, men for langsom til at være sci-fi slambang / for kedeligt. Det kan være backdrop. men skal ikke være definerende for historien.


Så Tårnets infrastrukturelle plotmæssige potentiale:

Et BitState-adgangsgivende hack
Givet at BitState bliver kina-blokeret, fordi det er for revo, hvordan skal det så distribueres? Hvis folk ikke er hackere eller det bare er umuligt - så sidder ISPerne på fucking lortet. Og Lejr-ISP er de værste. MEN hvis man har en anden forbindelse der er en uafhængig ISP, for eksempel Sattelitweb fra Ydre Mongoliet. Givet man ved hvor man vil give adgang, kan man vel teknisk set SSID spoofe det lokale netværk og give alle på location adgang, selv om de ikke engang har adgang til at styre hvilke wifi de vil på. Som kunne være tilfældet med lejrnet ... jaaa!
SSID spoofing: http://www.wi-fiplanet.com/tutorials/article.php/3656661/Getting-Phished-Why-SSID-Spoofing-Still-Matters.htm

Problem, det er meget svagt for angreb fra lokale myndigheder ... medmindre det kan fårking beames ned fra space ... Men det kunne måske være en testing ground for Yuri prøver at udvikle løsninger på det her ... det er et seperat problem for BitState ... så hvis Yuri kører test med tårnet for at teste SSID spoofing løsning ... kan det lede til at Hamed bliver en del af det eksperiment (også)... og i processen bliver introduceret til BitState and all that shit...

Bitstate har to grundlæggende infrastrukturelle problemer:

1) Hvordan forhindrer de at myndighederne sparker døren ind og river serveren ud af væggen...

// a. har backupservere, bland andet i internationale farvande ... (der sipphoner fra central-nerve-kabler! haha)
// b. er distribueret, decentralt og krypteret a la bitcoin.

2) Hvordan sørger de for at folk verden over kan få adgang til BitState selv om adressen er blokeret af alverdens nationer og ISP'er?
// a. Bruger alternative netforbindelser, som fra Tårnet (hvor får tårnet sin netværksforbindelse frA?)
// b. sender wifi fra det ydre rum -- jaaa














