Hamed 2 plotholing:

Nu hvor Freenets udbredelse i verden ikke er primær plotdevice, hvordan håndterer vi så Yuris unægteligt interessante vinkel på alt dette?

Ideen om at Hamed kan revolutionere Camp C med et åbent internet, er blevet erstattet af den mere realistiske / og mere interessante, bitstate ide, som hamed er med til at opdage - så hamed er ikke evangelist - men medopdager af noget størrere - end meget brugbart fortællergreb, der er bedre og lettere at håndtere.

//Skriver det ud
Fordele:
	Simpelt
	Fjerner kikset romantisering af 90er internet
	
Ulemper:
	Fjerner unægtelige interessante perspektiver om det frie net, lukkede net og tendenser for det.
	Kapitlet og yuri bliver meget kedeligere.
	
Så måske skal vi have lidt mere kød på Yuri for at kunnne løse dette.

Altså han er important i bitstate, men han kan jo godt have alle disse andre, og relaterede interesser. Så de skal måske tones ned, være mindre centrale for hamed, mere kolorante, mindre plot-devices.

Ud med nærbåndet - det er bare noget vrøvl.

Så hvordan kan vi starte en snak om lejrnet og DanNet og frenet - etc? Måske kan frenet være mere vagt - være en premonition - om nogle af de teknologiske konflikter der ligger i absolut kontrol med internettet - hvordan kan man have noget decentraliseret, når alle servere ultimativt ligger i en nation der kan have love der tillader absolut magt at ødelægge ting.

Men hvis vi lader dette være under udvikling, så giver vinklen med NS Abadabadaj som plan b, stadig mening, med decentral hosting som plan c.

Så hvis yuri eksperimenterer med løsninger for eksempel for levering af internet (tårnet) og protokoller for distribueret krypteret hosting (?), så er det perfekt.

Men hvordan starter denne snak med Yuri ...?

Måske kan yuri give hamed en beta-invitation til BitState, som blive udvej senere?
	HVordan starter denne snak? Lige nu er vi i total instruks-mode ...?
	
Hvordan kan Hamed få adgang til bitstate betatest fra LejrNet?
	Tor dark net? Hvordan virker de lukkede net? Er det et opt-out eller opt-in. Altså skal alt godkendes, før det er med, eller skal ting forbydes?
	
Mystisk wifi - leveret af tårnet?
	

	







