Den Globale Krop

Vores kroppe bruger kemisk energi omsat fra organiske elementer. Den globale krop bruger strøm omsat fra forskellige kilder, dog mest fra begrænsede fossile elementer - kul og olie. Den organiske menneskekrop indtager også information vha. sanserne som bliver brugt af hjernen til diverse. Den globale krops sanse-apparat er nettet, den globable krops hjerne er forbindelsen af mikroprocessorer imellem de utallige noder på kloden. En computer uden tilslutning til nettet er som en krop der er blind, døv, stum, lam og anosmiatiker. 

Strøm er ikke frit, strøm koster penge - man skal være registreret for at få tilslutning til strømnettet. Men der er ingen der kan spore hvad du bruger strømmen til - strømmen er bare i kontakten, du putter ikke kodeord på dit strøm. Men det gør man på nettet, kontrollerer adgangen og registrere hvad forbindelsen bruges til, ulovliggører og forfølger. Men mest af alt - begrænser adgangen. Sidder som gæst i microsofts R&D filial i Hellerup - jeg kan slutte min bærbare computer i er strømstik no problem - der er ikke noget problem ved det - og folk ville ikke undre at jeg som gæst gjorde det. Men hvis jeg begyndte at bruge nettet ville spørgsmål blive stillet...

Konklusion - denne tendens at ville kontrollere og begrænse er imod hvad der er godt ..-- begrænsende for udviklingen og den slags ... hmm