• en europæisk cyberpunk-roman

• i en nær fremtid

• den vestlige verden er opdelt i en oldworld-kapitalisme imellem øget højrefløjs-fascist/nationalist pseudo-demokratier (kun demokrati på overfladen) & en totalt wired pro-anonymitet open-source grænseoverskridene ungdom

• klimaet er fucked, København er konsekvent varmt og fugtigt.

• lokationer jeg kender

• den tredje verden vokser som ad helvede til

• en verden af mange modsætninger

• Plot: konflikt/integration imellem wired og virkelighed

• mind-machine interfacing (freaky!)

• israelske nationalist/zionist freaks

• UN velmenende pessimistisk bureaukratisk meningsløshed

• wired rainbow-tilbage-til-naturen hippier / neo jæger-samlere

• muligt plot: vores protagonist fucker uvilligt op med det normale liv og bliver involveret i en serie skøre møder og oplevelser over grænser og mennesker

• P er involveret i noget der er dybere end man tror (hændelser der kun giver mening senere hen, en gennemgående følelse af mysterie ...

• Der er mange facetter af konflikten imellem old-world og new-world,, e.g. old-world defineret som mere menneskelig/realistisk/værdifuld/moralsk/etisk (de er truede derfor redefinerer de sig selv, det er selvfølgelig complete bullocks)

• Berlin og Paris ??

• Personligt omdømme-respekt styret af økonomi, som aktier ... wiiii

• i DK: boligejer versus none --- er blevet en stærkt defineret feudal klasse-opdeling

• E.g. København er delt op i kantoner defineret af boligejere ...

• None, wired unge --- lever i hightech shanty-town på amager-fælled og rundt omkring på lignende steder ... bygget af tarp --- højfleksibelt, stærkt og smart .....

• Christiania er blevet normaliseret --- glas og stål luksus-lejligheder ingen har købt (pga finanskrakket af +8) --- en spøgelsesby / halvfærdig byggeplads hvor ingen kommer

• Blandt None-wired-ungdom er opvokset en alternativ økonomi baseret på respekt (?) --- eller en alternativ økonomi baseret på noget andet ... med tjenester som møntfod ...?

• Plot: P bliver involveret i fødslen af en ny edgy opfindelse --- plus diverse konspirationer der tager ham til Berlin/Damaskus/Paris -- og sætter ham i kollisionskurs med et eller andet grundlæggende .. doh

• cooporate religion gone mad ... neo dit og dat -- postneoisme (momkin)

• Olieplatforme = free data havens states ... plus grounds for conspiracy

• Copyright / freeware, IP, patent-goooone mad .... IP-politi (stiffling all inventions)

• unipad / Skærm == allinall, term-vehicle for everything computation-wise/communication -- webphonelaptopcomputergpsmaplocatorworthindex-respect-tracker (e.g. feedbackwise like ebay) ... -- with multi-touch AND changeable tactile feedback

• Corporate tyrany vs. popular democrazy -- vi har kun tyranni kamufleret som demokrati - tyranien som regelt styrer e.g. univesitetet idag via den nye unilov og ekterne erhverslivs bestyrelse oversat til det brede samfund --- DEmokratiet er en myte ... gjort tydeligt somehow ...

• mmmporg as escape - wild fremtidsshit -- lever onli'ne not inworld -- plus nogle tjener penge etc via freenet ... etc -- how to make this more plottiplot involved?

• razors/nihilister what? : crazy arse bande af rich kids der udlever oprør væk fra nordige villakantoner og rige forstokkede forældre ... (a la the warriors) (?). Vold og stoffer ... (?)

• Grøndland crazy arse wild west raw material mining haven ?!

• Grøndland som neo-qatar råstof fest - nyligt uafhængigt slaraffenland wild west... agtigt...

– Big money golddigger grønlander diamontooth, financerer skidtet?

• Fiber-Natji --- firma der producere state of the art elelctricassist cykler... (too much ono-sendai !!) ja


– Centralen - slang for ? - central for datakontrol i alle former -- teknisk overvågning osv ... 

Hedge-funds har opkøbt næsten hele sub-sahara afrika og bruger det til at dyrke mad som hardcore råstof produktion exploitation of the continent …. som med diamantminer slavelignende tilstande - corporate states of essential slavery …  ironien i at lave mad til biofuel (??) på verdens mest sultende kontinent …!
