I det her univers, som Hamed måske er med til skabende elementer i. Skabes en ny nation, et nyt formaliseret fællesskab man kan være medlem af, som giver hvad nationstates før har givet, blot globalt baseret - og netbaseret.

Det er en slags sammenlægning af hvad ville hele den 3. Verden. D-markedet gøre hvis vi tog the absolute power of the internet - hvad ville være en killer-app i den sammenhæng. Det ville være grundlæggende rettigheder, citizenship, healthcare, en gangbar valuta. Pas og ret til at rejse, diplomati — the works… Et slags web-festival conglomeration of the human race, all united by being alive on the planet earth and utterly networked! YeS!


Både hamed historien og grønland historien kunne tage plads i denne verden.

Den ville måske være lettere at beskrive fra 5 år efter det var startet - mere implicit virkelighed… Det er altid svært i tilfælde at hamed historien at skabe det hele som det der skaber verden. Det er nemmere at skrive en verden hvor det allerede er implicit virkelighed. Ligesom hvis Gibsons Neuromancer havde beskrevet dem som lavede cyberspace - det havde ikke været muligh og slet ikke godt.

Så måske Hameds historie skulle være historien om et centralt element/ stykke infrastruktur i denne globale nations historie. Måske 5. År nede af dets eksistens eller sådan. Så kunne Hamed skulle lære om det der måske har været meget undergrund længe … måske..


I grønlands-historien kunne det enten være post, eller før … alt efter …. Eller under …. Alt efter hvad der passer  …


____ 14. December 2014
Grunden til at The World Nation skal placeres i en satelit i rummet - nærmere bestemt en Server på en sattelit i rummer - er at for at kunne erklære en nation med sine egne nye love, kan det ikke sidde på en server i en anden nation-state.

Alternativer til en satelit i kredsløb om jorden kunne være Antarktis eller Månen. Men en sattelit er måske bedst.

Hamed kunne efter de første introprøver - få vist web-applikationen - The World Nation - og være sådan helt awed af det - og få forklaret at det er nødt til at køre i en server i rummet for at være gyldigt.

— kunne man lave en historie i to tide - Hameds Genesis Historie, og så en senere - med de voldsomme konsekvenser down the road?

____Digital Currency, Health care via aftaler med private hospitaler verden over — tjener penge via lysky affærrer eller ej?


____ Kunne være godt at følge nogle i oldworld, hvor etableringen af One World Nation, har allermest impacT? I etablerede somehow?

___________ 21.januar 2015
Ja! I Qatar - blandt slave-immigranterne - der kunne køre en parallel historie med Hameds der viser livet som immigrant-slave i Qatar. Og hvordan de hører om og reagerer på One World Nation …

:::::: + Økonomien fra One World Nation kunne kommer fra at man som tax forpligtede sig til at arbejde en vis dividende for The Nation - så ledes at der over nettet kunne organiseres, planlægges og eksekveres bygningen af et hus for eksempel, på 5 minutter. Så man kunne købe One World Nation services der ville løse unikke problemer verden over, problemer som ingen andre kunne løse til samme økonomi. Pengene tjent på dette betaler health care,+work insurance, + velfærd.
____ ville være en oplagt parallel til QataR- ALTSÅ at arbejderne kunne løse nogle af de samme problemer, men de ville gøre det for dem selv!
