PSYKOLOGISK BEFRIELSE

Vi skal virkeliggøre de øjeblikke og rum i hvilke frihed ikke bare er muligt men reelt. Vi skal vide hvordan vi er virkeligt undertrykte, og også hvordan vi er selvundertrykte eller bundne i en fantasi hvori ideer undertrykker os. ARBEJDE, for eksempel, er en langt mere virkelig kilde til elendighed for de fleste af os end lovgivende politik. Fremmedgørelse er langt mere farligt for os end tandløse uddøende ideologier. Mental afhængighed af “idealer” - som i realiteten blot er projektioner af vores vrede og offergørelse - vil aldrig videreføre vores projekt. TAZ er ikke et varsel om et mælk-og-honning Socialt Utopia, for hvilket vi må ofre vores liv så vores børns børn kan ånde en smule frisk luft. Taz er nødt til at være vores nuværende uafhængigheds scene, men den kan kun eksistere på den betingelse at vi allerede anerkender os selv som frie væsner.

Hakim Bey

Psychological liberation. That is, we must realize (make real) the moments and spaces in which freedom is not only possible but actual. We must know in what ways we are genuinely oppressed, and also in what ways we are self- repressed or ensnared in a fantasy in which ideas oppress us. WORK, for example, is a far more actual source of misery for most of us than legislative politics. Alienation is far more dangerous for us than toothless outdated dying ideologies. Mental addiction to "ideals"--which in fact turn out to be mere projections of our resentment and sensations of victimization--will never further our project. The TAZ is not a harbinger of some pie-in-the-sky Social Utopia to which we must sacrifice our lives that our children's children may breathe a bit of free air. The TAZ must be the scene of our present autonomy, but it can only exist on the condition that we already know ourselves as free beings. 

Virkeliggør de øjeblikke og rum i hvilke frihed ikke bare er muligt men reelt. Vid hvordan vi virkelig er undertrykte, også hvordan vi er selvundertrykte eller bundne i en fantasi hvori ideer undertrykker os. ARBEJDE, er en langt mere reel årsag til elendighed for de fleste af os end lovgivende politik. Fremmedgørelse er langt mere farligt for os end tandløse uddøende ideologier. Mental afhængighed af “idealer” - som i realiteten blot er projektioner af vores vrede og offergørelse - vil aldrig videreføre vores projekt. MUZ er ikke forvarsel om et mælk-og-honning socialt utopia, for hvilket vi må ofre vores liv så vores børns børn kan ånde en smule frisk luft. MUZ er nødt til at være vores nuværende uafhængigheds scene, men den kan kun eksistere på den betingelse at vi allerede anerkender os selv som frie væsner. 

As for us, He has appointed the job of permanent unemployment. If he wanted us to work, after all, He would not have created this wine. wine With a skinfull of this, Sir, this would you rush out to commit economics?

--Jalaloddin Rumi, Diwan-e ShamsHan har tildelt os stllingen som evigt arbejdsløs. Hvis han ville have vi skulle arbejde, ville Han når alt komme til alt, ikke have skabt denne vin. Vin. Med kroppen fuld af dette, min Herre, ville du skynde dig ud og gøre økonomi?

--Jalal al-Din Rumi, Diwan-e Shams