Hej X,

Har du lyst til at være beta-læser på et lille episodisk sci-fi projekt jeg har gang i?

Det kræver at du har lyst til læse noget sci-fi i et lidt tidligt stadie og give feedback/kritik. Og det kræver at du ikke er bange for at sige din mening.

Det indebærer at du en gang imellem får et relativt kort kapitel/episode, og at du har tid til at læse og give feedback. Inden for en uges tid efter modtagelse ca. Og hvis man ikke lige har tid en gang imellem, så er det selvfølgeligt ok. 

Det hele kommer som udgangspunkt til at foregå online. Undtagen øl, som bliver indvolveret på et tidspunkt.

