
Hvem er antagonisterne?

In general old-world nationalister-capitalist-thinge

specifically -- slavers (?) ... dubei-modern-slavery-vinkel? WORK (en anden kamp anarko-sufiserne kæmper mayhaps??)
______________________

Antagonist:. (måske) - krimielle syndikater der vil overtage satelittotopia og bruge det til lysky hvidvaskning af penge, skattely og datahaven. Venter på klassisk jumbo-bog facon til helten har gjort al arbejdet for derefter at træde ind og tage frugten ... [?] nah —

______

Et pan-europæisk sikkerhedsbureau (Frontex gone very bad?!) — der får nys om Vitus Blinks interesse i asylnægtedes rettigheder — har somehow infiltreret eller fået viden nok til at være opmærksom på Hameds første assignment. Karakteriseret ved totalt bureaukratisk politivirksomhed hvor rules er alt - og bestemmer alt -embedsmænd der er politi — følger hemmelige eu-regler for skæg og blå briller … etc meget ordentlige og fra Bruxelle.

Hvordan får de nys om pengene - er de GLONASS-tracked eller så noget! Det er guld!? Neodynium? ??!?

Ellers skulle de have have Hameds oplysninger fra [Lue?], og brugt centralen til at tracke Hamed… (cue Hamed skal finde ud af hvordan de har fundet ham — cue brug af Paven og mere interaktion i Camp C).
_________

FreNet:!
Hvem har interesse i at begrænse internettet, gøre udbydere ansvarligt for indhold. Begrænse flowet af fri information?

Rettighedsindehaver og konglomerater der bestyrer rettigheder. Pladeselskaber, forlag, filmselskaber, software producenter.
Sikkerheds-tjenester, cold war style nationalister og neo-conservative-terror-paranoikere
Nationalister, magt-eliten. Diktatorere, magt-syndikater, lobbyister etc. Slavehandlere, lysky pengemænd, finansbaroner.
Reduktionistiske religiøse fanatikere, videnskabs-benægtere.
Folk der er bange for den frie information.

Hvis det er gjort: hvem har så interesse i at bevare det? Hvem er bange for FreNet?

Det etablerede system
Hvem har noget at miste: rettighedshavere, magthavere?



















