Hamedplot2

Ok: 

Hamed skal aflevere airgapped kildekode til Bitstate til skibet der skal oprette fallbackserver#1 i atlanterhavet (evt. via sipphoning på kablerne --- yeah!)

Det lykkedes - men hvad skal der ske med Hamed derefter?

Vi har Frontex efter ham, evt. fordi han skød en drone ned/var medvirkende til det.

Det vil sige han ikke kan vende tilbage til lejren/benytte sin lejr-computer uden konsekvenser.

Vi har #Hellgirl efter ham, som repræsentant for some evil secret service med et tip ...
//det kan bruges til hvad som helst.

Hamed skal introduceres til Bitstate. Spørgsmålet er hvem der skal gøre det, og hvor? //Yuri kunne være hvem ...

Muligheder:

Han kan hoppe med på skibet?! Og følge begivenhederne derfra.
Der kommer ikke til at ske så meget (kapring/internationalt farvand action?) - men han kan bruge tiden på bitstate?

Han kan vende tilbage til lejren, komme i fængsel/forvarring, lære bitstate at kende der - komme til lejren med fodlænke etc., Lede lejrens befrielse via bitstate lige så langsomt? // mere interessant...

Karaktermæssigt smider Hamed ikke bare sin forbindelse til sin familie i vasken til en usikker fremtid og hopper på et tilfældigt skib ... frygt er det som asylnægtede bliver kontrolleret med - og hans flugt har ingen fremtid hvad han ved af - og det vil få konsekvenser for hans familie.

Men hvad gør han så fra Nytorv? Hvis han bliver tracked via sin skærm er han nødt til at sætte den ud af spillet indtil pakken er leveret. Han kan ikke bare loose den - det vil få konsekvenser/været dyrt frygt frygt. Altså - mobilt faraday cage...!! Ved han det selv - nej. Måske møder han faktisk en gal UN biolog der sender trænede cyborg aber ud og slåsser med frontex?!














