Hvordan / hvorfor er det lige Hamed ???

Bliver lokket afsted on a fools errand ... (nah)

Hvordan holder vi plottet i dk længe nok til at udforske denne fremtidsvirkelighed? aka en rejse i fremtids-dks bagside, ghetto-udørk, gyder luderkvarterer og taberslumme ...

... Hamed arbejder småjobs - a la modern slavery in dubai (oder?)--- der er en klausul i den danske lovgivning der giver asylnægtede ret til at arbejde i visse typer lavstatus jobs (arbejd med terminologi) - det var sådan problemet med de store gamle årgange blev løst - kasteløse der udfører det arbejde ingen andre vil gøre. Han arbejder for Kejser Aage.

Dette kan være indgangen til the major plot - at hamed simpelthen bliver udvalgt blandt en masse andre til at være de asylnægtedes helte-astronaut - test af vilje, fysiske tests (specielt håndtering af acceleration) - [skal testene være åbne med alle konkurrenter synlige, eller skjulte test - kamoufleret som mærkelige jobs???]

Måske starter vi ganske enkelt med at følge Hamed i div. jobs [kejser Aage]--- showing bagsiden af fremtids-dk + hameds karakter. Så kommer der først et mystisk job - med mystisk afsender og med mystisk jobtype. Er Yuri den mystiske person der giver disse jobs?

Hamed taler dansk, engelsk, urdu, russisk, kinesisk, swahili, albansk.
______________________________________-

Hvordan / hvorfor er det lige Hamed ???

Bliver lokket afsted on a fools errand ... 

Hvordan holder vi plottet i dk længe nok til at udforske denne fremtidsvirkelighed? aka en rejse i fremtids-dks bagside, ghetto-udørk, gyder luderkvarterer og taberslumme ...
___________________

Kaj Højmand skal finde en eller flere kandidater til at være astronaut / founding father af sattelitopia. Han uddelegere jobbet til Yuri (?develop).

Yuri kontakter forskellige i sit netværk med henblik på at finde mulige kandidater igennem en serie af tests kamoufleret som jobs. Derigennem Kejser Aages arbejdsformynderi (=Yuri-kontakt), og derigennem Hamed og jobbet han får tildelt i Kapitel 1.

Jobbet Hamed skal udføre er designet til at teste Hamed: Kan man stole på ham (med store summer penge = han skal vide hvad det er han transportere). Er han rådsnar, dygtig og resourcefuld og så videre.

Selve testen er desuden et job der under alle omstændigheder skal fyldføres = omfordelingen af penge fra ? til køb af space-gun ....

______________

Hamed - Job 1

Find Yuri på Fælleden. beskriv fælleden og neo-cph lidt.

Kejser Aages seddel instruerer at Hamed skal finde en mand ved navn Yuri ude på fælleden.

____________

[Skal vi opleve noget I metroen? Hvordan er indre by? Skal vi snart have noget drama?]


Skip metroen, i indre by bliver Hamed passet op af suspekte typer fra under broen - de prøver at slå en “handel” af med ham - rapporter alt hvad der sker / udlever mappen / vis mappen / ??

Hvem er disse suspekte typer, og hvem repræsenterer de?

— skal hamed finde ud af hvad mappen indeholder - dillema — true to oneself etc…?  

Kan være både som test  og rigtige suspekte typer - af hameds integritet? Hmm en dobbelt drama situation?? — samtidig med drama som midte — bliver det for kaotisk — eller måske nicely thrillerdone? — for meget som Children of Men?

====

The bad guys fra under broen er faktiske bad guys småcriminelle - der er hyret af vitus blink crew for at teste Hameds resolve — ved at stage både det ene og det andet -… under broen var første test … kommer i karamboulage med frontex-agenter der rent faktisk vil Vitus blinks projekt det ondt. ..But nobody really cares about Hamed(?).

Ellers skulle de have have Hameds oplysninger fra [Lue?], og brugt centralen til at tracke Hamed… (cue Hamed skal finde ud af hvordan de har fundet ham — cue brug af Paven og mere interaktion i Camp C).

Hmm Hamed får via flugten idé om at hans skærm er fucked. Smutter ind i en hardware store somewhere køber wire + batterier — bygger faraday cage i hans rygsæk!! YIR! (med Hell girl evt.!)












