Ok så, bitstate er hostet decentralt af sine brugere? eller i en mere generel ny decentral anonymitet-igennem-masserne hosting teknologi ...
SE  		
file:///C:/Users/DavidBirk/Dropbox/Bitstate/Research/Bitstates%20arkitektur.txt

Hvis man er modstander af bitstate, e.g. Quatar + eller hele verdens kapitalistiske system == IMF osv.

((//{{ kun ved at holde priserne på arbejdskraft nede kan verdens rigeste blive ved med at vækste og skumme fløden - hvis der kommer mere retfærdighed i verden, er der ikke grundlag for traditionel vækst}}//))

HVordan ville man så lukke bitstate ned?

	-Stuxnet-agtig orm?
	
Spørgsmålet er om vores anonymitet igennem masserne hosting system ikke i fiktion er en fantasiløsning på et virkeligt interessant problem - således at det ville være sjovere ikke have det i bitstate universet... Således at Bitstates kerne software var nødt til at køre på central hosting. Hamed mission kunne være starte en "sikker" node op i atlanterhavet. Før decentral hosting var opfundet.

Yderligere kan det være at Freenet skal skrives ud. Mit hidtidige Frenet har været en blanding af uafhængig wifi forbindelse og legacy anonym internet (der bliver værdisat som sådan det var engang, når det faktisk aldrig har været sådan.

Fremtidige udviklinger kunne så være / decentral hosting + universel anonym wifi....

Så altså:

Bitstate hoster på forskellige nodes, men på ISP'er der nødvendigvis er underlagt eksisternde magtstrukturer - det er fint i starten, og obskure ISP'er kan løse problemet i starten.

MEN når bitstate begynder at disrupte for the realz - så har gruppen tasked med bitstates overlevelse hatched planer.

#1 lav en hosting af en backup-node på et fragtskib i atlanterhavet - Yuri er controller. Denne plan er superhemmelig. Derfor er skal kildekoden transporteres airgapped til skibet Abadabadaj.

MEN: 
Hellgirl? puppet-operative fra secret service der spiffer på Kejser Aages arbejdsformidling - at den bliver brugt af fjendelige operativre -- dvs. ikke så vigtig endnu. Bare fjendeligtsindende sikkerhedsservice af en slags... så kan plottet tykke senere.







