Personen skal sendes op med en rum kanon (først foreslået af Jules Verne) - et rebuild af Saddam Huseins Babylon Devices -- som er fundet og opkøbt på det sorte marked og refitted til formålet ... (eventuelt undervands... og baseret på den tyske V3 (hvorfra Babylon-devices faktisk er baseret via det amerikanske Projekt H.A.R.P i 60'erne - og har som V3 en serie accelarationer så er menneske kan overleve) eller eventuelt opstillet et eller andet bizarro tidligere sovjet-stat -- eller også er det relevant hvor satelitten eller founding father bliver launched fra?? måske kombi indlemmelse af tidligere sovjet eller noget?? Basen bliver (?) kontrolleret af en gruppe anarco-sufister ledet af Hakim Bey (?) .. som har deres egne esoteriske årsager for at ville hjælpe Kaj Højmand i hans lighedsprojekt ... 
______________________

3. Den tredje tråd er den der involverer projekt babylon, og al organiseringen af infrastruckturen på jorden! .. yess needs protagonist ... -- er grønlænder?? Og rumkanonen skal sættes op på grønland? YES! -- et klimahærget grønland! yes!

[Grøndland som neo-qatar råstof fest - nyligt uafhængigt slaraffenland wild west... agtigt...]