Hvordan / hvorfor er det lige Hamed ???

Bliver lokket afsted on a fools errand ... (nah)

Hvordan holder vi plottet i dk længe nok til at udforske denne fremtidsvirkelighed? aka en rejse i fremtids-dks bagside, ghetto-udørk, gyder luderkvarterer og taberslumme ...

... Hamed arbejder småjobs - a la modern slavery in dubai (oder?)--- der er en klausul i den danske lovgivning der giver asylnægtede ret til at arbejde i visse typer lavstatus jobs (arbejd med terminologi) - det var sådan problemet med de store gamle årgange blev løst - kasteløse der udfører det arbejde ingen andre vil gøre. Han arbejder for Kejser Aage.

Dette kan være indgangen til the major plot - at hamed simpelthen bliver udvalgt blandt en masse andre til at være de asylnægtedes helte-astronaut - test af vilje, fysiske tests (specielt håndtering af acceleration) - [skal testene være åbne med alle konkurrenter synlige, eller skjulte test - kamoufleret som mærkelige jobs???]

Måske starter vi ganske enkelt med at følge Hamed i div. jobs [kejser Aage]--- showing bagsiden af fremtids-dk + hameds karakter. Så kommer der først et mystisk job - med mystisk afsender og med mystisk jobtype. Er Yuri den mystiske person der giver disse jobs?

Hamed taler dansk, engelsk, urdu, russisk, kinesisk, swahili, albansk.
______________________________________-

Hvordan / hvorfor er det lige Hamed ???

Bliver lokket afsted on a fools errand ... 

Hvordan holder vi plottet i dk længe nok til at udforske denne fremtidsvirkelighed? aka en rejse i fremtids-dks bagside, ghetto-udørk, gyder luderkvarterer og taberslumme ...