Er ansat af Vitus Blink / Yuri for at teste hamed. Efter nytorv dukker hun op igen for at hjælpe hamed med noget atndet … (aha overraskelse)

___ vi følger hende fra NytorV? Udvikl karakter

NARJ!

Hellgirl er operative for nogen, hvem?

Ok så frontex er efter Hamed fordi han er mistænksom i forbindelse med drone-nedskydning og er rimeligt blacklisted...

hvem arbejder hellgirl for? Kunne hun være en test af hameds evner? Narj - / jo - hvis han overgav mappen til hellgirl (så kunne hun stadig levere mappen til båden. Ville det være for riskikabel? Hvor meget har BitState bruge for dygtige runnere? måske mindre bitstate og mere Yuri???

Så ville hellgirl arbejde for yuri også -- og være blot være en bi-karakter - måske ok...

Alternativt skulle hun arbejde for noget efterretningstjeneste ... altså eksternt fra Frontex - anti-bitstate efterretningstjeneste.... som sporer alt hvad  yuri gør? Supra-national super kapitalist nationalist status quo efterretningstjeneste ... (hmm, a la new world order, bild de berg? eller dick cheney type dark side militants? eller blackwater private security evilness? eller eller? Ledet af Anders Foghs Cyborg? ahhah Ledet af Anders Foghs Cyborg og Tony Blairs afhuggede hoved ... jada. Eller post-social-demokratisk-stats-totality? ...