{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0
{\fonttbl{\f0\fnil\fprq2 Verdana;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}
\fet2\ftnbj\aenddoc

\pard\plain \fi720\ltrch\loch \f0\fs22\b0\i0{\f0\fs22\b0\i0 Et sted imellem Bryggen og Kongens Nytorv, hvor tunnelerne m\uc1\u248\'F8des - m\u230\'E6rker Hamed en fremmed varme p\u229\'E5 sit h\u248\'F8jre l\u229\'E5r. En kvinde presser sit ben mod hans. Ud af \u248\'F8jenkrogen kan han fornemme noget langt og meget r\u248\'F8dt h\u229\'E5r, han flytter instinktivt sit ben.}
\par\plain \f0\fs22\b0\i0{\f0\fs22\b0\i0 \ldblquote Hvis du giver mig mappen f\uc1\u229\'E5r du 5000 penge.\rdblquote  Kvindens stemme er uventet. Varmen igen, if\u248\'F8rt meget hullede jeans.}
\par\plain \f0\fs22\b0\i0{\f0\fs22\b0\i0 Hamed vender sig imod hende, hun lader som om hun ikke lige har sagt hvad hun har sagt. Han genkender hende. Det er kvinden med fletningerne i bussen under langebro.}
\par\plain \f0\fs22\b0\i0{\f0\fs22\b0\i0 \ldblquote Hvad for en mappe - hvem er du?\rdblquote . Hun kigger stadig lige ud for sig, \uc1\u230\'E6nser ikke Hamed. Hun tager en knyttet h\u229\'E5nd op af en af utallige lommer.}
\par\plain \f0\fs22\b0\i0{\f0\fs22\b0\i0 \ldblquote Du ved hvilken mappe jeg mener\rdblquote , hun \uc1\u229\'E5bner sin h\u229\'E5nd hvori en lille sk\u230\'E6rm viser at hun har 5000 penge rede til transfer. \ldblquote Du er ude hvor du ikke kan bunde, giv mig mappen og glem alt om alt det her.\rdblquote }
\par\plain \f0\fs22\b0\i0{\f0\fs22\b0\i0 Hamed har aldrig s\uc1\u229\'E5 meget som set 5000 penge f\u248\'F8r. Det er mere tre gange s\u229\'E5 meget som Kejseren betaler. 3 m\u229\'E5nedsl\u248\'F8nne for asyln\u230\'E6gtede. Han kunne k\u248\'F8be medicin til sin mor og nye sko til sine s\u248\'F8stre. Han kunne bestikke sig til en spritny elektrisk cykel. Eller han kunne flygte til Sverige - menneskersmuglere falbyder deres services til alle med penge hvis man vidste hvem man skulle tale med - han kunne flygte fra alt det her og starte forfra.}
\par\plain \f0\fs22\b0\i0{\f0\fs22\b0\i0 Men det giver ikke mening. Dette job er en god ting, med m\uc1\u230\'E6rkelig t\u229\'E5rnrussere og fri information. At svigte det ansvar, kneppe folk der stoler p\u229\'E5 \u233\'E9n - for en dybt suspekt kvinde i en metro for hurtige penge. Det lugtede langt v\u230\'E6k. Hameds erfaring siger ham at ting der virker dybt mist\u230\'E6nksomme og gav en masse lette penge altid ender med at man skulle myrde en eller anden imens magtsyge psykoer truer ens familie med vold og d\u248\'F8d. Hamed kigger p\u229\'E5 sine h\u230\'E6nder og beslutter at ignorere kvinden.}
\par\plain \f0\fs22\b0\i0{\f0\fs22\b0\i0 En anden h\uc1\u229\'E5nd kommer op ad en anden lomme og jager noget kold og ondt ind i siden p\u229\'E5 Hamed. }
\par\plain \f0\fs22\b0\i0{\f0\fs22\b0\i0 \ldblquote Dette er en hammer-taser 3000, tag mappen op og l\uc1\u230\'E6g den p\u229\'E5 dit sk\u248\'F8d eller vink farvel til dine nerve-ender.\rdblquote }
\par\plain \f0\fs22\b0\i0{\f0\fs22\b0\i0 Hameds hjerte begynder med banke dobbelt s\uc1\u229\'E5 hurtigt ved adranalinens indtag i kroppen - som blev han taset af sine overlevelses-instinkter. }
\par\plain \f0\fs22\b0\i0{\f0\fs22\b0\i0 \ldblquote Ok ok ok, jeg g\uc1\u248\'F8r som du siger, jeg troede vi var midt i en forhandling?\rdblquote , taseren bliver trykket h\u229\'E5rdere mod hans ribben, Hamed kan m\u230\'E6rke metalspidserne presse mod hans hud \ldblquote Shit du mener det alvorligt!\rdblquote }
\par\plain \f0\fs22\b0\i0{\f0\fs22\b0\i0 Metroen er kun halvfuld og de andre passagere s\uc1\u229\'E5 storby-introverte at ingen ligger m\u230\'E6rke til Hameds situation.}
\par\plain \f0\fs22\b0\i0{\f0\fs22\b0\i0 \ldblquote Hvis jeg skal tage mappen op, skal jeg l\uc1\u248\'F8fte begge h\u230\'E6nder op over hovedet.\rdblquote  }
\par\plain \f0\fs22\b0\i0{\f0\fs22\b0\i0 Kvinden nikker \uc1\u233\'E9n gang og indikerer med st\u248\'F8dv\u229\'E5bnet at han bare kan komme igang.}
\par\plain \f0\fs22\b0\i0{\f0\fs22\b0\i0 Hamed tager langsomt armene op og l\uc1\u248\'F8fter mappen op ad rygskjoldet og ligger den p\u229\'E5 sk\u248\'F8det.}
\par\plain \f0\fs22\b0\i0{\f0\fs22\b0\i0 \ldblquote Tag s\uc1\u229\'E5 din sk\u230\'E6rm frem\rdblquote  kommanderer hun.}
\par\plain \f0\fs22\b0\i0{\f0\fs22\b0\i0 Hamed g\uc1\u248\'F8r som hun siger. Med sin frie h\u229\'E5nd trykker hun transfer og indikerer at Hamed kan acceptere overf\u248\'F8rslen p\u229\'E5 hans egen sk\u230\'E6rm \u8230\'85. [go frontex]}
\par\plain \f0\fs22\b0\i0
\par\plain \f0\fs22\b0\i0}