Det var Erra der først hørte om bitstate. Hun fortalte det til alle de andre. Siden havde de sovet meget lidt. 
Hun fortrød det med søvnen hver dag på vaskeriet. Hun blev kørt derhen klokken 6. Hun og alle de andre kvinder fra blok 8. 

Den aften var der en ny slags opgave. Erra var meget træt, men hun nægtede at gå i seng blot for at vågne op til endnu en dag med Quatars beskidte undertøj. Hun havde projektet. Hun skulle spare op.

Hun sad i fællesrummet med sin skærm. Der var et lille tekøkken og et lille bord med 4 stole. De var 16 der delte det. Hun sad med sin skærm. Hun havde en af de gamle der var lette at hacke, så hun kunne komme på FreNet. Hun loggede på bitstate.

I bitstate var der forskelligt slags arbejde.


Hun havde lært at hacke af sin mor.




Hun havde sparret op..
