Det var Erra der først hørte om bitstate. Hun fortalte det til alle de andre. Siden havde de sovet meget lidt. 

Hun fortrød det med søvnen hver dag på vaskeriet. De blev kørt derhen klokken 6. Hun og alle de andre kvinder fra blok 8.

Den aften var der en ny slags opgave. Erra var meget træt, men hun nægtede at gå i seng blot for at vågne op til endnu en dag med Quatars beskidte undertøj. Hun havde projektet. Hun havde håb.

Hun sad i fællesrummet med sin skærm. Der var et lille tekøkken og et lille bord med 4 stole. De var 16 der delte det. Hun sad med sin skærm. Hun havde en af de gamle der var lette at hacke, så hun kunne komme på FreNet. Det var varmt. Det zappede fra insektdræberen som Nicolas Tesla muligvis havde opfundet. Hun loggede på bitstate.

Der var ting hun skulle stemme om. Der var et forslag til afstemning om man kunne udlåne sin stemmeret til en anden bitizen, begrænset til visse emner, eller til visse tidspunkter. Hun havde selv været med til at udarbejde forslaget. 

Der blev stillet forslag om forskellige projekter bitstates budget kunne bruges til, eller ikke bruges til. Afstemninger blev afsluttet hver fredag. Og så blev det opgjort hvor meget løn der skulle udbetales til bitizens. Det var som regel mindre


I bitstate var der forskelligt slags arbejde.

Den nye opgave: 
//en action-opgave ude i marken i Quatar ...

Hun havde sparret op..


I bitstate var der forskelligt slags arbejde.

Hun havde lært at hacke af sin mor. Som havde lært det af sin mor. Som havde lært det da det giv op for hende at hun aldrig fik sit pas igen ...

I starten havde det været en beruselse med det direkte demokrati, hendes stemme talte i alle spørgsmål. Men inden for visse emner





