Hvad er det nye job?
Hvor er vi i Bitstates udvikling? vi har en tidlig alfa ude, hvad kan den? Der er den grundlæggende betal hver måned - få dividende. Er der arbejdsformidling? Er der stemmeret?

Hvordan bliver bitstate udviklet? Først var der nogen ukendte der lagde den første version op, med følgende funktionalitet:

- Stille forslag om opgaver, med budget
- stemme om forslag
- Opgaveformidling
- Udbetaling af "løn"
- Beskatning af løn
- Opkrævning af grundskat
- Udbetaling af borgerløn

op. Inde i bitstate blev der så i arbejdsformidlingen stemt om hvilket udviklingsopgaver der skulle udbydes. Og disse opgaver kunne så påtages af bitizens. PÅ den måde bliver den en self-governing self-developing entity.

Hvordan bliver identitet bekræftiget - hvordan beviser man at man er et unikt menneske. Captchas? Eller en afart af biocryptomining? Kan man lave et cryptographic hash af et menneske? Af et gensæt?

//Ligeledes kan Hamed være indvolveret i et bitstate-job hvor Yuri er controller!!!

