{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0
{\fonttbl{\f0\fnil\fprq2 Verdana;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}
\ftnbj

\pard\plain \fi720\ltrch\loch {\f0\fs20\b0\i0 Hamed forlader F\uc1\u230\'E6lleden ad sydporten, The End st\u229\'E5r der med blodig grafiti over porten der ellers str\u229\'E5ler i gr\u248\'F8nlige syntetiske planteprodukter. P\u229\'E5 den anden side starter en art flydebro der str\u230\'E6kker sig endel\u248\'F8st mod h\u248\'F8jbanen i det fjerne. }
\par\plain {\f0\fs20\b0\i0 Hamed er forvirret og glad, ved ikke helt hvad han skal mene om denne f\uc1\u248\'F8lelse, fokuserer p\u229\'E5 omgivelserne. Flydebroen ser ud til at v\u230\'E6re et tilbagevendene projekt der hele tiden skal repareres, hvert for\u229\'E5r oversv\u248\'F8mmes 85 procent af Amager og denne slags flydende pontobroer er almindelige overalt hvor hel\u229\'E5rsland m\u248\'F8der halv\u229\'E5rshav/land. I dette tilf\u230\'E6lde forbinder den F\u230\'E6lledens sydport med h\u248\'F8jhusslummen ved den n\u230\'E6rmeste metrostation. Dengang da vandet f\u248\'F8rst begyndte at stige forlod middelklassen hurtigt penthouselejlighederne med udsigt over vand, lejlighederne blev helt us\u230\'E6lgelige og investorer og bykonger opgav i denne opt\u248\'F8jsrige periode hurtigt at g\u248\'F8re noget ved de gondolsejlende bz\rquote ere der hurtigt gjorde t\u229\'E5rnene og prestigeprojekterne til en art seri\u248\'F8st fugtplagede slumkvarterer. Disse gondolieres ern\u230\'E6rer sig prim\u248\'F8rt ved  bj\u230\'E6rning af r\u229\'E5materialer, kobber og zink, fra for l\u230\'E6ngst droppede vindm\u248\'F8lleparker (?). Der var en overgang nogle der pr\u248\'F8vede sig med metror\u248\'F8verier men dette blev hurtigt droppet da alle og enhver l\u248\'F8ber rundt med tazere nu om dage. Metroen k\u248\'F8rer stadig, den servicerer b\u229\'E5de disse udkanstsudskud, men ogs\u229\'E5 centrumbeboere der i h\u248\'F8jrere og h\u248\'F8jrere grad kommer til Fields for at handle p\u229\'E5 de illegale markeder der naturligt skyder som padehatte i fugtige og lovl\u248\'F8se omr\u229\'E5der. }
\par\plain {\f0\fs20\b0\i0 Pontonbroen er overraskende velbes\uc1\u248\'F8gt og det er en interessant vuggende oplevelse at bev\u230\'E6ge sig igennem disse folkem\u230\'E6ngder der bev\u230\'E6ger sig til og fra F\u230\'E6llden - Sydporten og metroen faktisk v\u230\'E6rende den hurtigste vej til centrum. Ved enden af pontonbroen er der den k\u230\'E6mpe flydene platformsmarked omrkring foden af h\u248\'F8jbanemetroen \u8230\'85.. }}