Untitled



rettigheder, så som stemmeret, sygesikring, borgerløn og retten til at rejse
11
Sue giver Hamed en lap papir. Hamed stirrer på den. "1LES6Qsx2DkpC4cU7wuxDw9wQdLFPwwYMt," står der. Hamed kigger op, "Er det?"

"Ja det er. Gem den godt. Du har fortjent dem."

Hamed nikker, tænker på Frontex.

Sue fortsætter: "Det du har bragt os er meget værdifuldt. Du skal have en chance for at se det. I din transkation er der vedlagt en unik URL. Prøv den om 7 dage, så kan du se hvad har båret på ryggen." Hun smiler. Tager Hamed om ryggen og leder ham ud. "Jeg håber vi ses igen."

//spænding: gem bitcoin-adressen, skriv den på plastik,slug den. Skaf pengene, prøv url, skal på danNet, snak med Yuri.

//Skal de ikke også boote bitSTate op, give os et sneakpeak .. og så derefter give Hamed en beta invi.





//efter, tager han bevidst skærm ude af madpakke og begiver sig hen for at overgive sige. Personane nægter at lade ham overgive sig, overvalde rham verbalt psykisk misbrug og fysisk straps og ned på jorden. smertefuldt.

braaiiinz
turnstiles kontrol poster imellem forskellige zoner i kbh?
/måske
crowdovervågning, gait-recognition, kobling af fysisk person med skærm. alarm hvis der ingen skærm er.
/ikke tilgængeligt fra Hameds perspektiv - måske kan det have konsekvenser som Hamed skal forholde sig til - men det har vi nok af nu syntes jeg.
/Nej
Mulighed for mere futuristisk sightseeing - men jeg har igen personlige vinkler på ruten - måske nordhavn luksuslejligheder,men altså, måske ikke så interessant.
/nnjø

Engang var Hamed og Ersük hyret ind for at rydde op efter udforudsete oversvømmelser i kældesystemet til en lejlighedsblok i et gated community heromkring.

-----
, da hun ser Hamed smiler hun træt:

“Hej storebror.”

“Hej Rita, kom her,” Hamed tager Rita op i armene og svinger hende omkring til hun hviner:

“Sæt mig ned, sæt mig neeeed sætmigneeed.”

Hamed smider hende i sofaen.


-----


Ifølge Paven logger skærmen hele tiden ens geografiske position og sender den til en central database og ligeledes med al kommunikation foretaget via skærmen og alle informationer søgt på det officielt sanktionerede LejrNet. Rygterne sagde desuden at alt hvad skærmen hørte og så, det vil sige - alle lyde i den nærhed og alt hvad dens mikrolinse så, også blev logget og centralt registreret. Hamed havde spurgt Paven der havde svaret at hun ikke vidste det med sikkerhed - men at datamængderne en normal skærm kontinuerligt transmitterede ikke tydede på det, hun havde dog tilføjet at det teknisk set var muligt og at der højst sandsynligt var et væld af algoritmer på spil der hele tiden analyserede skærmens nuværende situation for at afgøre om yderligere overvågning og registrering skulle foretages. Hamed havde sagt at han ikke helt forstod hvad det betød, hvortil Paven forklarede at skærmen nok kun registrede lyd og billede hvis man opførte sig mistænkeligt og videre at det selvfølgelig ikke var til at vide hvad der blev opfattet som mistænkeligt og hvad der ikke gjorde.
