• Fælleden

– (1) Fælleden opstod som reaktion på den økonomiske nedtud i starten af årtusindet -- boliger blev så dyre og arbejdskraft så billig at kun folk der havde boliger i forvejen kunne købe nye boliger (ved salg af de gamle) ... da andelsboligkonceptet allerede var forpestet og cph oversået med ubeboede luksuslejligheder, og ingen nye almene lejeboliger blev opført - blev der stille og roligt flere og flere der reelt ikke havde noget fast sted og bo -- nomader imellem forskellige korte fremlejer, dyre lejeboliger og for flere og flere decideret hjemløshed ... 

– (2) Den samtidige stigende arbejdsløshed skubbede kun yderligere til skævheden i samfundet... folk der havde bolig kunne begynde at leje ud til stejle priser der i overmåde financerede deres egne udgifter --- disse såkaldte profit-udlejere blev forhadte ... og begyndte i stigende grad at bo i beskyttede enklaver forskellige steder i byen -- med private vagtværn og den slags ...

– (3) Som reaktion opstod der en bevægelse. En bevægelse der søgte alternative løsninger til boligproblemet, det startede på nettet og blev til masseorganiserede borgermøder ... alle muligt støttede op og joinede unge arbejdsløse, 50-årige nyfyrede, ingenører, humanister, sygeplerjsker landmænd -- alle mulige.

– Fælleden har sin egen lokale møntfod / sortmarkeds-valuta?? en effektiv “amatør-økonomi” .. bytte-økonomi -- en valutaiseret amatør-bytte-økonomi? den basale møntfod er en kasse æbler [?] ... etableringen af en net-præsens svarer f.eks til 5 kasser æbler, som svarer til 50 kilo mel, som svarer til (????)

– Nogen indgår i forskellige korporativer: e.g. 

* ti-procents-korporativer: ti procent af personlig indkomst går til kollektivt besluttede projekter - e.g. vindmøller, landmænd, housing etc

* turnus-landbrugs-korporativer [man er en stor gruppe der driver landbrug ved at arbejde e.g. 14 dage eller en måned eller lignende om året på et korporativt landbrug et sted uden for byen - der så til gengæld forsyner medlemmerne med grøntsager og frugt etc, og eventuelt salg af overskydende varer går til fælleskonto ...

* Reproduktionskorporativer: man er fælles om at lave og tage sig af børn.

* etc

– Jakjak: Med da fælleden startede, hydroingeniør og mikrobiolog

– Angi Kahn: Superb fransk/japansk industrial designer - var en af de første der indså potentialet i lowtech/hichtechlowcost materialer og jordens befolkning uden tag over hovedet -- design 2 - design as a social movement to change the world and the way we live ...

– Yuri: Bestyrer “tårnet på fælleden” - 

– Tårnet: Mad art-project / FreeNet broadcaster , designet, udført og vedligeholdt af Yuri, eksperimenter med pirate broadcast-teknikker på massive scale. Plus der bor fucking mange fugle - og de er pain in the arse

– FreNet: Det frie net - de frie protokoller bygget over ruinerne af www - sendes fra div. pirat sendere rundt omkring - stærkt undertrykt - meget langsomt ... ikke bekæmpet - bare begrænset.

– Centralen - slang for ? - central for datakontrol i alle former -- teknisk overvågning osv ... 